[音乐]
向下。
无论你
喜欢什么，无论你喜欢什么音乐，
你付钱，你都可以把它带到
任何你需要的地方。 无论你做什么，
无论你赢什么，无论你
做什么音乐，你都要到场。 你来了
。  [音乐]
你转身想看看。
我主动提起这件事。 你明白我的意思吗？
换个日子你就不用玩了。
我（音乐）
可以再次带你搭乘午夜列车回家
。
我可以为你提供[音乐]。
无论你想要什么，无论你喜欢什么，
无论你说什么，你的钱，你的
选择，你需要什么。  [音乐]
无论
你赢了什么，无论你输了什么。
[音乐]
热浪。
交通。
妈妈出生于利物浦，来自南区
童子军，爸爸我记得好像出生于
伦敦。 他的父母是意大利人，
而且他们似乎曾经有过一段美好的
时光，尽管在
我长大后他们就分开了，而我的一个大
儿子最近意识到他的
祖父母真是一对性欲旺盛的好
夫妻。 我觉得他们
经常敲打它。 你知道，
我们住在这样一个（音乐）非常棒的
环境中，因为就在死胡同左边
是一个板球场，板球场
后面是一片树林，然后
是一条河，再往前就是开阔的田野
（音乐），然后就到了像
足球场之类的正规场地（音乐），
我完全被
一个孩子所能拥有的一切包围着
。 嗯，你知道，我爸爸是个很
勤劳的人。 他，呃，
我家从来没有过任何（音乐相关的）暴力行为。
完美极了。 良好的家庭教育。 非常
幸福的童年。 对此我毫不犹豫。
我成长在一个在卡特福德
某个地方生产冰淇淋的家庭
。 还有一些
亲戚也去了各地。 为什么
人们会说：“哦，罗斯，我知道了。我以前很
喜欢你的冰淇淋。” 我回答说：“哦，
很好。”  11岁那年，我
在学校认识了弗朗西丝。 嗯，他爸爸
以前会把冰淇淋车停在
外面，
弗朗西斯偶尔会坐进车里
帮他，但是他不太
喜欢那样（笑）。后来
我被带到一所全新的学校，
叫塞迪尔，在贝灵厄姆之类的某个地方。
我看到那
栋楼，心想，天知道那所
学校是什么样子，结果发现那是一所让人恨不得把
老师从窗户打出去的学校，
或者让人想让某个人
怀孕。 我两项都没做到。 不知怎么的，我
竟然和
艾伦·兰卡斯特、艾伦·
基一起在学校管弦乐队里吹小号，和艾伦·兰卡斯特成了好朋友，
也和他的家人成了非常非常好的朋友。
去年我们在澳大利亚的时候，我才意识到这一点
。 我很喜欢他的父母。 他们
对我真的很好。 他们真是非常
可爱的人。
我们在一起度过了很多时光，而且直到
今天，他仍然被视为我们家的一份子。 所以，他产生了很大的影响。
你知道，我们以前经常去当地的
工人俱乐部。 我爸爸会
跟我说：“你要把你
的箱子拿下来。” 他以前管它叫“
我的盒子”，那就是我的吉他。 然后，我会站
起来唱《娃娃脸》。 你
知道，我真的很想去。 我
在酒吧，呃，
俱乐部，工人俱乐部举办的才艺比赛中赢了。 我赢了
五英镑，那可是一笔
巨款。 我爸爸当时，你知道，他被
打得不省人事。
因为艾伦·凯伊的兄弟，我们开始在他家排练，
他兄弟让我们坐下来。
所以你们当中必须有一个人唱歌。 兰开
斯特就是这样了。 艾伦·
基也扮演了雪儿。 于是我，迈克尔·B，
成了歌手。 那简直就是一场正式的
试镜。
之后，1962 年秋季学期我们
回到学校，见到了一个叫
杰斯基的人。 我们以前一起打橄榄球，
而且，嗯，据说他以前会弹手风琴
。 弗朗西斯
在火车上把他拉到角落里，然后
说我们要组建一支乐队，
在那个年代
组建乐队是件有点激进的事。 当时这并不常见，
他说：“嗯，我妈妈要给
我买一台管风琴。” 我们原以为他妈妈
要给他买一台风琴，那肯定
意味着他还要买一个放大器
。 这意味着我们可以连接到
同一个放大器。 所以他就参与其中了，事情就是
这样。 我们去过离我们
在 Forest Jesse 家排练的地方不远的这个地方，
我们还去过
一个 ATC 空中训练核心基地，我
不知道为什么，我们曾经在这个
车库里排练过一次，结果，
Co 或者另一个在
那里工作的团体，
叫做学员队，也来了，
呃，
John Cogland 不知怎么的也来了，我想他是来
炫耀什么的，然后他就
开始疯狂地敲小
军鼓。 我们当时把这
玩意儿打得稀巴烂，
他是个非常优秀的鼓手。 但我们
立刻想到，那就去请假吧，
然后我们
等了大约一周，他来
参加排练，然后他
和他的同伴开车来了。 后来才知道
那是他爸爸，而且是辆出租车，但
当时真是见鬼了，他居然是
开车来的。 他会打鼓。 我们必须努力
跟上。  [笑声]
于是乐队就成立了。 确切地说，是在
1962年秋天，
我第一次开始打鼓。当时我在
学校的空军学员团里，我们中队组建了一个
小乐队。有
两个家伙总是在星期天过来
问能不能看我们
排练。他们当时在
空军学员团对面的预备役军营里演奏。他们是弗朗西斯·
罗西和阿尔·兰卡斯特。他们问：
“你们下周末有什么安排吗？能
来和我们一起演奏吗？” 于是我
去了森林山，把那套
小型架子鼓支了起来，嗯，就是这样。
我们原本打算参加各种演出，但后来都
取消了。后来，艾伦·
兰克斯的父亲在
塞缪尔·琼斯公司工作，他们就叫这个名字。 我想应该是
跟金属
加工之类的有关。 他们
在达利奇还有一个运动场，现在还在
。 这是一个可爱的小地方。
呃，他们那里每个月都会举行一次工作聚会之类的活动
。 有一天，他走了进来
。 所以，我没给你安排工作。 我已经帮
你们俩预订好了。
好的。 我想，如果他父亲都
牵涉其中，那就必须有人下台了。 艾伦
肯定得走了，因为他爸爸把
他赶走了。 我们坐在那里，
通过杰西的
Vox Continental 放大器演奏了五六首曲子。 杰斯以前会把
他的风琴插上电源。我以前会把他的
贝斯插上电源。还有弗朗西斯的吉他。 我们带了一个
小型录音麦克风，以防万一，用来录人声
。 我们首先演奏的是《
Savage》，这是我们演奏的第一首歌。 事情就是这样。
[音乐] 所以我们就来参加这个
活动了。 我们把它设置好了，结果我吓尿了。
除非“
足够多的母亲”在那里，否则我是不会继续下去的。 直到五月
出现。 我当时没打算继续。 他说：
“我们不在乎。你妈妈不在。
我们不走了。”   是的
。 我不在乎。
你妈妈到之前我们不继续。 他妈妈
到了。 感谢上帝。 不是我
母亲。 他的母亲。 我当时不会弹
纳普琴，我只是很高兴能弹弹拨弦。
然后他们开始传帽子，
大家都很友好，
大概拿到了五英镑，这在当时简直
太棒了。
一个月后我们又在那里演出，他们又传
帽子，我们只拿到了两英镑。
还没开始我们就完蛋了，真是倒霉透了。
这时，一个家伙走到
我们面前，说：“我想当经理，你最好去
问问艾伦的妈妈。” 我说：“你他妈敢在
我们这儿耍这招？你得先过关啊！”
她一切
安好。 她说没关系。
这位是帕特·巴利，他很棒。
当时我
在伦敦南部经营一家小型代理公司。 嗯，
我当时的工作之一是预订
沃尔瑟姆一家
名为埃塞克斯啤酒厂酒吧的灵魂乐俱乐部。 一个
星期五晚上，我请来的乐队“
红、白、蓝调”突然病倒了。 事情就发生
在周五晚上。
我对我的搭档说：“我们得派
个人过去。” 他说：“你
知道吗？” 他说：“幽灵乐队正在
地下室排练。” 于是我给那个家伙打了电话
。 我说：“我找了个乐队，
他们要过来，他们肯定没问题。”
我想我最好在
回家的路上去看看。 所以我住在 Essics。 我走了进去
。我走到了
这家酒吧的楼梯底部。  [音乐] 那是楼上的一个
房间，我们都去了那里。
原告对我说：“别他妈上楼来
。” 我说：“怎么了？” 他
说：“这是
你发给我的普拉特最糟糕的一份文件。
你被解雇了。”
当时我们的经理是帕特·巴洛。
他说：“我想我们可以安排
你去参加 Butlings 的试镜。”   嗯，仔细
想想，我们当时确实没想过能
得到它。 你
知道，我们去了伦敦的某个
地方，参加了试镜，并且通过了，
最后我们在巴特兰矿山
头（Butland's Mine Head）的夏季演出
季演出。
我
在伦敦 G 街的 Feathers 酒吧做了一个所谓的橱窗展示，
呃，当时有个代理商来自一个
叫 Sunshine Holiday Camp 的度假营
，这个度假营位于海灵岛。
然后，呃，他对我说：“我想
预订这个实验室。他什么时候
毕业？”我爸说：“嗯，你知道，
几个月后。”他说：“好的，他
找到工作了。”
我们最初的名字，
很多人都以为
我们最初的名字是蝎子乐队（Scorpions），因为
他们的传记里是这么写的。他们确实
叫蝎子乐队，但我们不是。我们
叫圣骑士乐队（Paladins）好几个
星期。我们实际上以圣骑士乐队的名义演出过一场，
好像是婚礼，但那也
只持续了几个星期。Status
quo在拉丁语中是“现状”的意思
。status指的是你对
你的地位进行排名。quo指的是处于某种
状态。在政治上，它指的是现有的
事务状态。
我们喜欢它的含义。
谢谢。我们喜欢它的含义，你
知道，虽然并没有什么刻意去
创造含义。它只是听起来很
顺口，而且和我们的面包车很搭。
我们 我们在拉茅斯沃克帕特·巴洛的
地盘上排练。他以前有这个地方。真
可惜，因为那些地方都消失了。他
以前有个煤气展厅，
我们以前就在楼下的地下室排练
。有
一天我们正在排练，
我完全不记得了。我想里克当时应该
不在乐队里。我不确定。
艾伦可能比我记得更清楚，
而我的记忆力很好。然后
帕特从楼上下来，如果说当时
我们想改乐队名字的话，那就是把“幽灵”（Specters）改成“
交通”（Traffic）。他走过来，说我们需要一个
有争议的名字。我们需要，你知道，
他说，穆罕默德·阿里怎么样？滚开，
我们叫你。我说，我怀疑，你知道，然后就没完没了地争论
下去。我们用“
交通”这个名字大概一个星期，然后……
我觉得还不错，后来
史蒂夫·维姆接手了乐队，然后就
变成了“交通堵塞”（Traffic Jam）。我想，“哦，天哪，
这太糟糕了。”但我们还是
以“交通堵塞”的名义发行了一两首单曲。
一首或
今天和我们一起的两位是乐坛新秀，我可以保证
你们会听到一些令人兴奋的音乐。事实上，他们就是为
我们开场的新乐队之一。所以，他们演唱了一首名为《我不需要你》（I Don't Want You）的歌。
接下来就是一段即兴演奏。
我们又一次听到唱片
公司说了什么，
但他却说：“我们需要改名。”他
走下木台阶。
我听到他说：“我们要改名。”
什么？
他说：“嗯，我想再问问
里克和艾伦，但他们……他们说了些什么，什么‘
现状’之类的，然后就
滚蛋了。”不，不，不。他说：“好吧，就维持现状吧
。” 我们也听到了“是啊，也是”。 当时的情况
并非如此，
现在要是能说我们意识到自己将会取得
巨大成功就好了。  “不，我们从来不变。”我们确实
没变。当时的想法就是“嗯，听起来
不错”。这是什么意思？谁知道呢？
谁在乎呢？我想我们
就像一群无国籍的乌鸦，然后这句话就被
写进了合同里。大概就是
这样。以后有机会再见，我
是汤姆，代表所有帮派向你们道别。好了，
继续吃东西。很高兴
知道
你们在工厂、仓库、
商店、办公室、食堂和英国
军队里一切都进展顺利。
我们一直都是一对叫“
阿里森双胞胎”的搭档。我们永远也不会改变
。至少在
我们去阳光镇
遇到理查德之前，我们是这么想的。
我们很羡慕他，因为他和
两个女孩一起工作。你知道，那是他的
优势。但是，我想他们以前经常
吵架。
我们当时17岁，里奇15岁，
其他人经常把酒吧清空，
我们却不能。 因为我们太年轻了，所以就没管他们
。有一天晚上，我们说，不如我们一起尝试唱几首歌吧？于是，我们就这么做了。我们坐下来
排练了几首歌，比如
Springfields 的《Island of Dreams》。我
想那大概是
我们唱的第一首歌。
最初，我们为了第一场演出学了三首歌，
我们给自己取名叫“
Highlights”。当时
我还在另一支乐队里，一个
三人组合，你知道的。叫
什么来着？
不，我不会告诉你它的名字。
这个名字太糟糕了。
我们组建了这个乐队，等我们离开
那里的时候，我们在
酒吧里已经非常受欢迎了，你知道，我们还是叫自己“
Highlights”。之后，你
知道，我对那对双胞胎说：“好吧，
我去
普拉姆斯特德和你们一起住。”于是，我就去了。然后我们
开始在北方所有的
俱乐部演出，也包括伦敦的一些俱乐部
。
我们在伦敦有个叫乔·科恩的人，
他是我们的经纪人。 他是
基斯通警察组合的成员之一，瑞奇说：
“我不想
赛季结束后就孤身一人。”我们说：“不，我们
也不想离开你。”所以我们
说：“要不要问问他能不能帮
我们三人组找份工作？”
他居然做到了，天知道他是怎么做到的，帮
我们在巴特林斯剧院争取到了一个赛季。
当然，在那个年代，你知道，
巴特林斯剧院可是，你知道，如果你能
在巴特林斯剧院演出一个赛季，那基本上就成功了
。瑞奇和那对双胞胎经常在那里演出，
我以前经常去
他们的化妆间，在
他们上台前看他们表演，你
知道，他们长着一张
娃娃脸
（笑）。
我觉得瑞奇可能
有点厌倦
他当时的工作了。他想组个
乐队。你知道，
他有点羞于承认
自己来自歌舞厅，我觉得他是
个混蛋，因为 这是训练。嗯，不过也
算是演艺圈吧。我们都是摇滚圈的人，都这样
。不，这不是
表演。恐怕就是。
我知道。弗朗西斯以为我是同性恋。他
觉得我有点娘娘腔，因为我走路有点扭捏作态
，你知道，而且我穿着那套
银色的小西装，你知道，我一直在
排练的时候穿的，当然还有我的刘海，
你知道，我想他觉得
我有点娘娘腔也情有可原。
总之，我就走上前去
说：“你好，我是里克，在
那边工作。”然后我们就
真的……呃，成了朋友，你
知道。这很有趣，因为我过去的时候根本
没
注意那些女孩，你知道，别误会我的意思，我
只是想
去看乐队。他们太棒了。
我觉得他们太棒了。
我太喜欢他们了。我们成了
好朋友。 弗朗西斯和我……
他因为
和未来的
妻子上床而被房东赶了出来。赶他走的是一个
叫菲茨太太的女人。
这事儿你编都编不出来，对吧
？所以我跟弗雷姆说：“
你知道，如果你要流落
街头，”我说，“我就陪
你一起走。”你知道，我说，“我不在乎。
”
好吧，他们其实很在乎。不，他们是朋友，
不是吗？从一开始就是朋友。是
啊。真的吗？
但说到底，你
知道，他们想让里克来
唱歌，而你的嗓音很好。
我想，你知道，他们
决定让他来，让他来，他嗓音
很好。我
和那里的每个人都挺熟的，
信不信由你，在
我们离开大约一年后，我还在给当时的贝斯手写信，还有当时的
经理，他是个长相英俊的水管工。
呃，
他说的也是一样，你想加入吗？因为我们
需要另一个声音，信不信由你。是
啊，我不知道，感觉你
那时候总是会问，嗯，
这人长什么样？你知道，如果
你要组建一支乐队，
他长什么样？
这可能是你
首先要问的问题，而不是“他弹得怎么样？”
你知道，
里克加入了，
[笑]他的第一场演出是在
埃尔顿·约翰的欢迎会上。这
附近好像有个牌匾，上面写着
我们第一场演出是在那里。跳过了62年的那场
，不过没关系。我们在66年拿到了第一份
唱片合约。我们拿到合约是
因为他们让我翻唱一首歌。呃，
但我改编的那首翻唱是雪莉·
贝西的歌，叫《我一无所有》。
嗯，为什么？我不知道。我只是突然
喜欢上了这种小节奏。我
把它改编了一下，觉得还
不错。所以，我们把它放给了约翰·施罗。
他觉得很棒。 安排得
很好。很棒。留下来见见
幽灵乐队，特别是弗朗西斯·
多米尼克·迈克尔·尼古拉斯·罗西，
他的朋友们都叫他罗斯，我很高兴这么说。罗斯，现在跟
我说说幽灵乐队吧
。
嗯，通常是我和贝斯手
艾伦，我们通常唱《Lee Between Us》或者
和声，
你知道，风琴手有时候也挺有用的
。
我看到你现在出了第一张
唱片。你为什么选择这首歌《I Who Have
Nothing》？嗯，
你知道，你家里有很多唱片，就听着听
。你喜欢。嗯。
做些花里胡哨的东西。所以你听，你知道。
但是这首歌是雪莉·
贝西的热门歌曲。你的版本很不一样吗？是的
。嗯，很不一样。是的。《I Who Have Nothing》。
[音乐和歌唱]
我[音乐]没有
爱。是的
。所以第一首歌是《I Who Have
Nothing》。
第二首
是艾伦·兰瑟的一首歌，叫《Herie
Gertie Man》，很棒。
然后我们翻唱了约翰·
施罗德的一首歌，是给一个叫布鲁斯的乐队唱的。
麦库斯。那时候我们真会起名字
，对吧？他们有
首歌叫《我们一无所有》（We Ain't Got Nothing Yet）。
嗯，我差点就……但还差一点。
然后麦克斯·斯蒂克（Max Stick）出道了。那
首歌火了。我什么都没有。听过他的歌，伙计。我们
一无所有。差点就……但还
差一点。然后我们就有了热门歌曲。我当时
在卡纳比街，看到
罗宾·吉布（Robin Gibb）成为年度最佳着装男士，
接下来的几年里，这首歌一直在我的耳边萦绕。我
去了一家唱片店，买了排行榜，在
排行榜前十名里，有一首歌叫《
Status》，我记不清了，是《Pictures
of Meticman》还是《Ice in the Sun》，但肯定是《
Pictures of Meticman》。我总是记得当时
坐在Pie对面的咖啡馆里，
和帕特·巴洛（Pat Barlow）和约翰·施罗德（John Schroeder）
说，我们一定要把这首歌做成
单曲。
我想那首歌叫《Gentleman Joe's
Sidewalk Cafe》，嗯，那是一首糟糕
透顶的歌。
想想真是不可思议，如果当时只是
闲聊，我们现在可能就
不会坐在这里
聊天了。事实上，肯定
不会。当然，还有那些持棍
警察的照片，而我当时还是个孩子。我
记得，我记得我还是个孩子的时候，
他们就已经是摇滚明星或流行
明星了。嗯，我当时分不清。
我真的不知道这两者之间有什么区别
。嗯，是的，有一张很棒的唱片，里面有
这样一段歌词：
当我仰望天空，我看到了
你的眼睛。一种奇特的黄色。
（歌唱）
我希望如此，我（音乐）在
我的床底下看到了你的脸。
我记得录音师艾伦·弗洛伦斯
建议我们加点
相位效果，我记得，那是
很久以前的事了，
墙上有一个类似丹德雷的装置，
你知道，就像《飞侠哥顿》里的那种，然后你把
它相位化了，你知道，
你（
音乐）
比你。
我（音乐）看到的只有你
（音乐）。
Magic Men乐队在演奏时运用了相位效果，
键盘也运用了相位效果。我想以前没
人这么做过。他们还
用哇音踏板来营造氛围，嗯，我的意思是，这
造就了一张非常棒的小
唱片，歌词、旋律都与众不同，
你知道，一切都很棒，它
反映了音乐的
方向。[音乐] 唱片
名也
很符合当时的时代背景，就像
Matchic Men的画作一样，非常超前，
听起来很有迷幻的感觉
。我不知道迷幻音乐
在当时是否已经出现，但它
听起来确实有点迷幻和
神秘。我们录完后，走出
录音室，和John Schroeder聊了聊，
我问他：“
接下来呢？”你知道接下来会发生什么吗？他
说：“嗯，我们走着瞧吧
。”
我们不太清楚未来的方向
，尽管Matchic Men这张专辑已经给了我们机会，让我们得以进入音乐
圈。
嗯，这真是太棒了。我的意思是，你知道，
关于…… 我之前说过要
上电视，结果接到电话说
你要上《Top of the
Pops》了。我的意思是，这简直难以置信
，你知道，因为你看《Top of the
Pops》的时候，那是给别人看的。你会
想象自己站在台上。所以，当我们
出道的时候，我们是一支摇滚乐队，但也有灵魂乐的
元素，还有一首迷幻单曲。我当时
甚至不知道迷幻是什么意思。
人们总是问我，我也不知道。
我只是在模仿。
后面的女孩们（音乐和歌声）呢？
我们被派到卡纳比街。嗯，
我们被派去，你知道，
你得看起来像个样子。你要
上《Top of the Pops》了。
卡纳比
街有个地方叫卡恩洞穴（Carne Cavern）。（音乐）
那里有个家伙，我们管他叫一头蓬松的
红发，你总能在《
Top of the Pops》上看到他跳舞。等等
。这里面肯定有什么事。
所以整个 业内人士都去他店里了。
所以你当时可能在拍照片什么的
。嗯，我记得有一次
拍照片，穿了件
黄色衬衫，配上那双巨大的
鞋子，你知道的，然后我出来，他们就说：“好了，就这样吧。”“
呃，你不能
穿这件，伙计。”“什么？你不能穿
这件。”“我上周和吉米一起拍的。”“妈的。
去拿件别的衬衫来。”“太好了。
真棒。”[嗤之以鼻]“
不，我和艾曼·科尼一起拍的。”“算了。”“
嗯，就是这样。他们
可能去过同一家店。
但你知道，
现在这种形象塑造的情况多得多。你看，
在那个年代，虽然
形象塑造很普遍，但你仍然得会
演奏、会唱歌、会出去
演出。《奶奶去旅行》。
你知道吗，我想我后来可能去过一次
，但我有点害怕《
奶奶去旅行》。我知道……罗尼·
伍德 以前在乐队的时候，他经常去那儿
。
所以，当弗朗西斯说他感觉自己
被迫穿错
衣服，或者参与一些
他还没准备好的事情时，我能
理解。我能想象里克
会喜欢CF 10，但我想象不出
弗朗西斯会喜欢。
没人会在乎你是谁。
你的音乐不会再回来了。
现在太晚了。
嗯，我的意思是，67年之后的所有流行乐队
都穿成那样，不是吗？你
知道，不管他们穿
得怎么样。我不知道是怎么回事
，但他们的
衣服都很奇怪，不是吗？滑稽的小短
外套，还有那种巨大的
喇叭裤之类的，但我喜欢。我
喜欢那种风格。《
Matchic Men》这首歌当时非常火爆。在
美国各地都很火。天知道
它是怎么在美国火起来的。
事实上，它在美国发行的时候
，是由一个
叫Cadet Concept的厂牌发行的，听起来像是
什么变态的军事组织。 学院，
但实际上，那是
Chess唱片公司的子公司，这会让所有喜欢
迷幻蓝调音乐的乐迷感到高兴。他们有一首单曲
叫《魔术师的画像》（Pictures of Magic Men），
我们以前经常
在偶像大赛的舞台上表演这首歌，幸运的是，我们还有机会
在诺丁汉赛马场和他们一起演出
。那
大概是68年或69年，
当时我觉得他们的音乐很棒。
我一直很喜欢他们的音乐，
你知道，那种摇滚的感觉，
那时候他们的音乐还带点迷幻色彩，
但还没完全转向
纯粹的摇滚乐。我很欣赏他们
当时的创作、和声等等
。后来
Black Bell的《忧郁》（Melancholy）发行了，结果
惨败。
电台都在嘲笑
它，说它和魔术师乐队（Magic Men）的歌完全是抄袭。
当然，Black Bell的《忧郁》和
魔术师乐队的歌完全不一样。
在60年代，甚至更早的时候……  70年代，
乐队可以经历失败。现在，
一般来说，如果他们的第一张
或第二张专辑失败了，他们就出局了。但
幸运的是，在那个年代，人们
能够找到自己的方向。
罗尼·斯科特，他是个
很棒的人，他认识
马蒂·怀尔德，还和
马蒂·怀尔德一起写过歌。我想他们
之前或之后合作过《I'm a Tiger》之类的歌，
我喜欢马蒂，现在依然喜欢。嗯，他们有点像
之前的几代人，但他们写了像《
Ice in the Sun》这样的歌，马蒂·怀尔德也
参与了录音。我问他：“
我们可以去录音棚吗？”他说：“当然
可以。”我说：“好的。”因为我们
做小样的时候，我有个想法。所以
当《I Go in the Sun》和《I'm Out
Away》这首歌出现的时候，我想我们得把那种
声音加进去。
如果可以的话，我们得把那些和声加进去。
[音乐]
我不是个小男孩，我独自一人，
热爱[音乐] 还有很多。
但当她触碰我时，我就彻底沦陷了。
我沉入了地板之下。
[音乐]
[歌唱]
我感觉自己
融化了。每当[音乐]她
出现，
我总是会想起马蒂·怀尔德的屁股。
[音乐] 钢琴上
挂着一个李子圈，那可不是什么好看的景象。
就像《Matchick Men》里的相位效果一样，
你知道，以前没人
这么做过。我想我弄到了李子圈之
类的东西，然后找了架钢琴，
躺在了钢琴上。我一直
记得那一幕。躺在那里，努力
在合适的时机发出声音，但我们成功了
。
李子圈像阳光下的冰一样划过琴弦
。太棒了。就是这样。又一次重回
排行榜。太好了。
这首歌登上了流行音乐榜榜首，让
我彻底折服。听起来真是
棒极了。再一次，中间
八小节很精彩。
我必须承认，我喜欢前两首
单曲。正如你所看到的，我认为很多
人，[音乐]你知道，忘记了
他们 他们当时还很年轻。
多年来，他们一直把这首歌的歌词给我。
我不是个独自生活却
爱着很多人的小男孩。
多年来，我一直独自生活，爱着
很多人。
不，一定是“我经历过很多，
爱着很多人”。哦，对。我经历过……
但当时没人告诉我。
两年前我们一起做这件事的时候，我
想，“不，一定是‘独自生活，
爱着很多人’。”歌词单上
写着：“我独自生活，爱着
很多人。”
我不知道他是什么意思。那是在
镜头下面吗？是他写的吗？哦，
天哪。弗朗西斯总是提醒我，他很害羞，
我们曾在
托特纳姆法院路的自治领剧院一起演出过，
呃，我不记得是什么演出了。好像是
某种颁奖典礼的演出，呃，他
真的很生气，因为我们有个
巡演助理，
他们自己架设设备，
我觉得这挺好的。我们当时都穿着一些……
看起来很奇怪的
夹克…… 我记得当时我穿着一件酒
红色的、有点嬉皮士风格的
夹克，他们让我穿着它
打鼓。那件
夹克最棒的经历是，我们当时
在帕特·巴洛位于帕克汉姆的家里，
大家都站着讨论接下来该
怎么办，突然有人说：“
你闻到什么烧焦的味道了吗？”
话音刚落，就看到一团熊熊烈火，而
我当时就站在火堆旁，
整件夹克都着火了，连我一起被烧着了
。所以我赶紧把夹克扔了，
那件
夹克就此报废，但这却是它最棒的经历
。我们当时错过了
我们真正想要的，
你知道，那就是牛仔裤。我们喜欢
牛仔裤、运动鞋和T恤，你
知道，这就是我们对
乐队的真正理解，因为我们当时在
德国。我和弗朗西斯去
了一家俱乐部，我记得好像叫
Studio M，在贝勒雷尔德。然后，该死的
门响起了《Roadhouse Blues》
和《Roadhouse Blues》……
听听这首歌。这简直太合我们口味了，
看看他们俩的舞姿。当时
舞池里有一对情侣，
他们跳得那么性感撩人，
我和弗雷姆就坐在那儿，
我们互相看了一眼，
心想我们一定要把这首歌做成音乐
。这首歌立刻就吸引了我们，
那种12小节的
摇摆节奏，你知道吗？
我们当时就想，好吧，你知道，
麦加舞厅的时代结束了。那些
花里胡哨的衬衫也结束了，你知道，让我们
放手一搏吧。
竞争太激烈了。有
很多非常优秀的乐手，
他们似乎都在创作
非常棒的歌曲。你必须
用任何方式证明自己
。
你喜欢你演奏的音乐，我们从中获得的
兴奋感和我们的
观众一样强烈。是的。
我认为你必须
享受你演奏的音乐，否则
一切都会变得不自然。 嗯，
保持音乐的自然状态总是最好的
。我们第一次和
他们一起演出是在曼彻斯特
大学，当时还有
Foundations、Quo和
Slade。我们当时还很稚嫩，他们穿着体面的
衣服来，
上台前换了更糟糕的衣服。
嗯，有趣的是，在他们经历转型期的
那段时间，我有一段时间没有代理他们了
。然后
他们的经纪人给我打了个电话，
他说：“听着，这帮家伙
真的很想被视为一支严肃的
乐队。” 你知道，
他们现在已经不再关注这件事了。”然后我跟他们
说，[音乐]“你看，
你知道，这些人
在
大学和其他地方做着他们正在做的事情，赚了很多钱。  “你开始
想去摇滚圈混，那演出费就得
降到每晚50英镑了。”是
啊。我们当时故意把自己弄得丑丑的。
[笑声]
那在当时很流行。每个人都
打扮得丑丑的，戴着嬉皮士耳朵，留着
长发，脸上长满痘痘什么的。哦，
他们真酷。然后，
贝斯手Spud、
Rick和Mick就够了。
然后，我去见了Fran，我们
后来都这么叫他了。我
说：“我第一次见到你的时候，你的名字叫Mick
。” 他说：“Mick？
谁是Mick？” “你以前是Mick。” “我以前是
Mick。” “我以前是。” 是啊。我都忘了这茬了。然后，
我又说：
“Bob K，
我们一起去澳大利亚巡演的时候。”
Bob说：“对了，
Mickey现在叫Francis了。” 但流行
音乐变化太快了。从
1955年到……  1972年就像今天的十年一样遥远。
所以，我们说
Quo乐队经历了一段迷幻时期，然后嗖的一声就
过去了，这并不奇怪，因为
流行音乐的更迭速度就是如此之快。我们甚至比
以前更早地回到了过去，因为那时候的
牛仔裤（音乐）
必须是破洞的。它们必须
尽可能地破旧不堪。
牛仔裤必须是破洞的。我们会从
别人那里买来。“这些牛仔裤真棒。
我给你10英镑（音乐）买它们。”“
10英镑？好啊，我买。”于是
他们回家换上新牛仔裤，再拿
回来给我们，你知道，因为
在那个年代你根本买不到破洞的新牛仔裤
。所以有人真的把
它们穿得破破烂烂，然后又洗得不成样子
。膝盖都破了。太棒了。
再说一遍，人们没有意识到，那时候你
不能穿着牛仔裤进电影院。（音乐）
你肯定不能去
餐厅。你绝对不能。 居然允许他们穿着
牛仔裤去上班。他们
不搞音乐，似乎也不
想去，比如说
，去国王路
买点东西。就好像，“不，我们
穿牛仔裤，这就是我们的风格。”
人们觉得
在红线
兰德斯通演出这种现状很奇怪。他们以前是穿着西装的男人，
在阳光下闪闪发光。[音乐] 是的，但
他们改变了形象。他们
现在不一样了。
他们变得强悍、硬朗、摇滚，
和以前那种穿着西装的
男人形象截然不同。
那时候，那些被称为“头”的家伙，都
盘腿坐在地上，你知道，因为就是
这样。他出去玩，在
地板上玩到天亮，头朝下摇着头，
什么也看不见。我
记得当时他们都在
那里，所以你也跟着
他们一起嗨。很多人认为
布鲁斯影响了我的布鲁斯。
影响有点像是三手的，某个
白人男孩告诉另一个白人男孩，而那个白人男孩又告诉了
一个很久以前的黑人，
我甚至都不知道他们是谁。我一直很
着迷于史蒂夫·马里奥特（Steve Marriott）和现在还有
青少年仍然这样做。昨晚我在
听BBC Radio 2的
蓝调节目，Honey Boy，约翰尼·B·
威廉姆森（Johnny B Williamson）。哦，大胸弗雷德（Fred）。
哦，胖子。哦，胖子摇摇晃晃。
他很活泼。我不知道
他们在说谁，但我真希望我知道
。
[音乐]
约翰·施罗尔（John Shroer）是一位很棒的制作人。
绝对是很棒的制作人，因为他很有
智慧。他能预见到
变化。嗯，就在那时，马克·
马凯尔（Mark Markell）的专辑《油腻勺子》（Greasy Spoon）
发行了，虽然
那张专辑有点怪异，但
里面有一些相当不错的歌。
你知道，Status Quo是一支
很棒的shuffle乐队。
他们的很多歌都是那种shuffle节奏。
模式，嗯[哼]，我很高兴地
说，我玩得很好。还有
一位鼓手，他很
擅长shuffle节奏，那就是Mick Fleetwood。
我想只有我们两个人会
shuffle。Peter
Prince当时是Phone Pie乐队的总经理，
他很喜欢《Down the Dust
Pipe》。这张专辑发行后，当时正在
演出。
六个月后，它就火了。你
想尽情摇滚，不想想太多
。如果你想思考，那就去听
Bob Dylan，去听Leonard Cohen。Status
Core乐队并不是为了代表
他们而存在的。
他们恰恰相反。他们是从
70年代盛行的嬉皮士过度浮夸的布拉格垃圾中解脱出来的。你可以听《Tales from a
topographic ocean》，也可以听《
Pile Driver》。我的意思是，光是专辑名就能让
你脱颖而出。
等待[音乐]向下战斗
西行，
但现在
我们[音乐]一直在和
小乐队一起巡演。 我们在德国
认识了一些人，然后就成了很好的朋友。
嗯，我这个人嘛，就是那种对小脸乐队（Small
Faces）无比崇拜的人。我太喜欢他们了。不知怎么的，我
觉得马里奥特（Marriott）才是真正的巅峰
。
弗朗西斯（Francis）和艾伦（Allan）相处得不
太好。然后我们就想，
或许可以
和肯尼（Kenny）组建一个超级乐队，成员就是
弗朗西斯和我。我们
排练过，我知道。我
想应该是在我家附近的东区。
我不确定。我很想确定一下
。你知道，随着时间的推移，你会失去
一些记忆力
。但是，嗯，我们真的很享受那段时光。
但我想，你知道，我也不知道
到底发生了什么。我们好像
就没能组建乐队，但我们确实很享受那段时光
。我知道
我们根本停不下来，
你知道，就是停不下来。 我
做不到。所以我们继续。我们
因为一些事生了艾伦的气，
决定再坚持一段时间，
幸运的是，一切都还算顺利。你知道，
从那以后他一直都不愁没活干，对吧？真是可怜他。
嗯，我以前很喜欢《双头狗》（Dog of Two Head），
你知道。那大概是
我最早买的几张专辑之一，因为我太
喜欢那个封面了，你知道。我现在还想
模仿那个封面。那种
手绘的，你知道，看起来像是
嗑药的，你知道，而且
确实如此。
我觉得“双头狗”这个名字可能是
抽了Wonga之后起的。Wonga一来
，你知道，
就会发生一些荒唐事，而且
有些事我不知道，可能是鲍勃，也可能
是弗朗西斯，我不知道。“双头狗”
听起来很棒。你知道，你
见过双头狗吗？
当时我们有两个巡演助理。马尔科姆·
金斯·诺斯，他现在已经去世了，真是可怜，他和……
一起工作。 比利·康纳利（Billy Connelly）和我们合作了
很多很多年。呃，他是
我们最初的音响师。我们以前
都叫他“博士”。呃，我们还有
另一个家伙，叫“Slug”。Slug
会想出各种各样的点子，比如
犀牛在
牧场里遇到另一头犀牛之类的。
不。
当时我们觉得这些点子很搞笑，
然后他又想出了这个。
他会到处走来走去，嘴里念叨着“双头狗”
。最终，你知道，我们
听了之后觉得
这主意不错。不是“双头狗”
或者“长着两个头的狗”，而是“双头狗”。
这很酷。
我们就把专辑叫做《双头狗》吧。
我这辈子见过不少狗，但没见过
双头狗。不过话说回来，如果你
喝得够多，说不定真能找到一只
双头狗。你想骑
我的宝贝吗？
（音乐）
骑在一只白色的大蝴蝶上。嗯，这在
物理上是不可能的。我转身 我的背
对着天空。
他到底在说什么？但如果你
抽了根烟，那就是“是啊，我懂你的
意思，伙计”。你知道，
我觉得我做的几乎所有事都是偷来的。我
之所以这么说，是因为
莱昂纳德说过几次。然后我
意识到这很贴切。《
Down》的开头那段歌词，
我想让全世界都看到。
完全一样。至少我一直
在为自己偷。
感觉
我[音乐]意识到我的想法。[唱]
你会以为，你知道，
我们每晚都会泡妞，然后和
她们上床，做
任何你知道的[音乐]
我们以前住在那种船舱酒店里。
你知道，大概六个月一英镑
什么的[音乐]。
真是糟糕透了。[笑声]
所以你们都会迅速
带着包回到自己的房间，然后每个人
都会出现在指定的
房间里，胳膊上搭着毛巾
。  [嗤笑]
你们都围坐在床边，就像
乐队里的其他人一样。这间房
其实是我们其中一个人的
卧室，很小，你知道，而且离
墙太近了。有人
突发奇想，拉开了
窗帘，[嗤笑] 对面是一栋被炸毁的
建筑，我真想知道是谁炸的。那里还有一堵高墙，
于是他
架起了电影放映机，我们用了那种
白色的网，因为德国人
到处都用白色网，
你知道，我们看着它，
他却没意识到。我的天，
你会看到街对面那栋
楼上有一个差不多那么大的凸起
。真是见鬼了。有一天
晚上我们回来，发现房间需要
打扫一下。是啊，好吧。真棒。嗯，当然，
这意味着要打扫房间，
给那些不明白的人解释一下。让它闪闪
发光，你知道。嗯，不知
怎么的，我们当时还带了个女孩，她
可能是Spud，因为他会
那样做。他会勾搭一个女孩，然后[哼]，
然后我们都[清嗓子]
看着那边，你知道的，这个
人肯定在中间
[哼]，
相当……相当兴奋，所以
她会说“滚开，滚开，
滚开”。所以这个
可怜的女人就在那里。她
甚至没能和四五个
明显很兴奋的男人上床。
她连个拥抱都没得到，因为
他们都完事了。不，不，不，不，别烦我
。我在和政客约会。我觉得
我太同情那个女人了。但事情就是这样
。
让我感受你的爱。你的爱。
如果夜晚是合适的时间，或者
你的任何时间是我的[音乐]时间，我们
就能找到爱的时间。
来吧。[音乐]
你是我的
[音乐]
这真是一个很棒的开场白，你知道，
因为它是…… 那段前奏，那段
吉他即兴演奏，真是太棒了。而且，
你知道，即使到了今天听来依然很棒。
我觉得这是乐队创作的最伟大的歌曲之一
。
[音乐]
你睡着了吗？
我独自在家哭泣。你
还保留着[音乐]
你的爱吗？
当我不在你身边时，你那甜蜜的爱。你真的希望我
在那里吗？我可以回来吗？
录音棚里，录音机运转时的气氛，哇，这
里面肯定有什么特别之处。我大概
在1974年左右飞到伦敦，对吧？
当时，我从未听说过Thin
Lizzy，也从未听说过Status Quo，
对吧？但我可以说，在
我抵达伦敦的第一周内
，Status Quo就出现在电视上，广播里到处都是他们的歌，各种
杂志的封面，所有音乐报纸上都有关于他们的文章
，而Thin Lizzy，
什么都没有。[笑声] 是
啊。每个乐队都有这样的时期。
也许是18个
月到18年，那是他们的
上升期，他们做什么都是
对的。他们做的每件事都像
滚雪球一样，越滚越大，
就像一辆
势不可挡的巨轮。在72到74年间，他们不断积累优势
。
来吧。
[音乐]
你知道我会接受的。我真的
必须成功。[音乐]
来吧。
牵起我的手。我们可以
摇滚。[音乐]
三个和弦。砰。反正只有三个和弦。从来没有三个
和弦。我不要三个和弦。
啊，好吧，如果我保持现状，我会
非常自豪的。你知道，
用多少个和弦并不重要。
当然，他们很有幽默感
。你知道，他们一直都是
这样。还有寻找
第四个和弦的伟大尝试。
我的意思是， 很多乐队只会
四个和弦。他们根本弹不了那四个
和弦，你知道吗？所以，去他妈的。
[笑声]
他们做的，他们做的
[清嗓子]
很棒。而且他们可以说是
这方面的佼佼者。就是这样
。我不认为他们
曾经标榜自己在
音乐上有所创新。我的意思是，
他们只是做他们自己做的事，他们有
自己的声音，而且这声音辨识度很高
。我的意思是，人们到底还想要什么
？我不知道。你在
说什么？我们都是三大核心奇迹。我
的天，还有多少其他和弦？我的意思是，一首老斯基夫
歌曲里就用了四个和弦，但反正也没人
会弹。
三大核心奇迹的说法很有道理。我的回应是
，那又怎样？这些人也会
给雷蒙斯乐队打10星。
和弦奇迹。你知道，
看看那些广告。甚至还有一首歌
叫《一个和弦的奇迹》。不，
简单真的很难
做到，如果它不
平淡无奇的话。他们把它做得
令人兴奋。你知道，它只有三个和弦。是的
，有时候是五六个。
别告诉别人。
[音乐]
所以我花了40年才学会那个
无家可归的
早晨。给我看看床。[音乐]
也许我不会躺在桌子上。
宝贝，直接翻身，
躺下[音乐] 让我进去。翻身。
我走过的路很长。
翻身，[音乐] 躺下让我进去。
翻身下来。
布莱基兄弟做了什么？他们
是工作人员，嗯，他们
发明了这种黑蜡棒。嗯，
我记得在澳大利亚，我们把
一半的接待人员都带走了，因为
那里有一架钢琴，而巡演
工作人员就是巡演工作人员，我们会把那东西带走，对吧？
所以，所有东西都被打包塞进电梯，然后从
前台搬到我们这层楼。所有东西都被搬走了，那天
晚上在布莱基酒吧玩得很嗨，你
知道的。你完成了演出，尽管
第二天还有一场演出，但这
重要吗？真的重要吗？
他们能喝酒，
他们喝酒就像我们呼吸一样，
你知道，我的意思是，你呼吸的时候，
你知道我们一天要喝多少吗
？他们肯定喝了那么多。
其中一个黑人兄弟，在
休息日，经常会
偷偷溜出酒店，
穿上女装，化全妆，
戴假发，晚上出去玩。
他们真是疯了。
有天晚上我们在哈默斯·史密斯酒吧演出，他们正在吹
特朗普的号子，我爬上去，
他从上面摔下来，撞到
椅子上了。她肯定把
他送去了医院，迟了一个小时才
回来完成演出。他喝得
烂醉，但没伤到自己。
每天晚上演出结束后，你都会去他们的房间喝一杯，
他们会调一些鸡尾酒。
有些味道糟透了。你知道，
一点朗姆酒，一点金酒，一点威士忌，
摇匀喝掉。
有一种叫“长传”，一种
叫“防撞墙”。嗯，哦，还有好多好多
布莱克兄弟自制的酒。
对，我还有马克·迈克的“持续世界
迪斯科”。我想鲍勃把这些都印出来了。
里克有“魔指尖俱乐部”，
还有瑞奇，嗯，迈克的地盘，我想是吧
，或者某个酒吧的音乐
烧烤店。所以，你会开车
到我的房间来什么的。有趣的是，
不同的剧组成员会来
我的音乐室，而喝酒的人则去了别的地方，
你得承认这些
人也挺厉害的。我们都在，而我躺在
床上，你知道，然后我就[哼]
走了。我早上醒来，房间收拾得
干干净净，大家都走了。没关系
。我喜欢这样。[音乐]
下[音乐]
下下下下下下
下
这首歌之所以让我如此着迷，仅仅是因为对我来说，它开头的吉他riff堪称史上最伟大的riff之一，你
只要听一下，就会惊叹不已。乐队的加入，一切都完美融合，至今
听来依然让我起鸡皮疙瘩。
几年前，当我经济宽裕的时候，我买了一艘
很棒的船，
我做的第一件事就是给它装
上雷达之类的东西，对吧？它们就藏在
船底的储物箱里。那艘船曾经
颠覆了人们的认知，就像
我们
打扫卫生、吸尘的时候，我们都会说：“
哦，喝醉了，
我
有很多办法让你乖乖
听话。别再跟
我胡闹了。尽情享受吧。”
这首歌
一直是我最喜欢的歌词。
我最美好的回忆之一，就是
在布达佩斯，站在Francis和Rick身后，
我的头就在他们的两个音箱之间，
聆听着他们现场的精彩演奏。
这首歌太棒了。我的意思是，对
我来说，从某种意义上说，它是所有歌曲中最不妥协的
，你知道，它就像重锤一样砸
下来。但是，
你知道，人们总是会开那个老
玩笑，我今晚在后台也开了
。
你开了？我开了。我开了同样的玩笑，
说你只会三个和弦，你什么时候才能
学更多？我的意思是，
你难道不会觉得很无聊吗？
好吧，等你能给我们展示一下另一个
和弦的时候，你说过你会给我们展示的。等你
展示了，我们就会用它。E
小调。
如果其他乐队能给我们展示
另一个和弦，而且他们弹
得比我们好（笑），那就让他们来
展示吧。
但是，当然，不是只有三个和弦
。（音乐）有些歌甚至有
五个和弦。
在闰年，我们会加入一个小调。
你把那个和弦抬起来。我知道你在
做什么。你在做什么 正在做。[音乐]
再次拯救你 [音乐]
再次，耶 向下 向下 向下 向下 向下
[音乐]
向下。
[音乐] [音乐
]
[音乐]
坐在外面，阳光明媚，在
这个山坡上，嗯，嗯，
有人出来告诉我有个
电话，
嗯，很紧急，所以我想是金
去接的，嗯，还是我？我
现在记不清了，嗯，接了电话，别去
机场。
嗯，我们当时在和里克·韦克曼聊天，
嗯，我们笑得很开心，嗯，
因为他碰巧也
同时在机场。嗯，
里克是我的老朋友，你
知道，我们一起在酒吧待过很多时间，
我和里克一起在酒吧待过很多时间，你知道，我们一起
闲聊。我们没有任何
行李。嗯，我们没有任何手提
行李。
我和里克一边笑一边开玩笑。然后我们走下自动
扶梯。到了这个底部
扶梯。瞧瞧那边那个傻逼。
瞧，他长得像个该死的本尼·希尔。
他戴着猫咪面具，但有点歪。
还有那把枪，你知道，那个
傻逼，你知道。我们管他们叫“
pongos”或者我们自己给自己起的什么外号。我们
又笑又闹。我们向右转。
走到那个安检处。人们都在
排队。所以我们就照着镜子里的样子走
。以前
没带包的时候，我们会举着保龄球通行证走
过去。哦，该死。那真是个
错误。
他们可不是什么好人，你知道，
他们是警察。我们当时并不知道
他们是警察。
然后，其中一个人对我们说：“
进来，我要搜你们。”
呃，我想，“哦，不。” 他把
艾伦·兰卡斯特带进去了，你知道，
艾伦可能会打架，你知道，他
可是个狠角色，艾伦。”总之，他把
我推到这儿，那家伙
居然在里面打了我。哼，
我当然不会
忍气吞声，对吧？你知道，我是东南伦敦
人，他们怎么敢？真他妈的。
总之，最后演变成
一场小冲突，然后
我就发现自己被
机枪包围了，弗朗西斯莫名其妙地被逮捕了
。那家伙冲到
莱斯特面前，把他拎起来，想
揪住他的衣领，但我反应
太慢了。他把他们三个都按倒在
地。我知道你说你没动手，
但你确实动手了。他几秒钟就把他们三个都按倒在
地了。我的意思是，他们根本
不应该碰他。然后他们把
我们带走，分别审问了我们，
然后把我们送进了
监狱。不是拘留所，是监狱。穿过
那扇大门，你知道，呃…… 先是穿过一道
大门，然后进去，我
记得好像有四五扇门在
我身后锁上了。嗯，你得脱光衣服，然后
他们会给你一条毯子。我不知道
什么时候才能拿回我的衣服
，但我把项链、戒指，
所有东西都摘了下来。我不知道
弗朗西斯和艾伦怎么样了。我猜他们肯定
没
跟我一样。然后
我被推进一个牢房，里面关着
一个持枪抢劫银行的家伙。结果
发现他其实是个好人。他挺不错的
。
半夜我进了牢房。
他们让我躺下。所以我躺了下来。当时我
真的觉得我再也出不来了
。我感觉自己再也出不来了。
我觉得我无处可去。
所以我躺了下来，
角落里有个马桶，你知道，而且是
凸起的。他们把马桶拧上去的时候，底部是凸起的。
地板。哦，
那就这样吧。就这样。
我
半夜醒来，大概过了好几个小时，
天哪，腿扭了一下
。
哦不，是膝盖。有人在
拉屎，而我还在打电话。早上我们离开
那里，他们带
我去洗澡，我
心想没有肥皂，没有肥皂。离
肥皂远点，万一它在
地板上呢。你知道，那种房间，他们带
我去另一个房间。好吧。于是我进了
那个房间，里面有个叫
德意志的家伙，看起来像是
要杀了我，还有一个长得
像查克·贝瑞的家伙。好吧。还有
一个长头发的家伙。还
不错。
长头发的家伙，你看。所以我说，
你在那儿。我想我应该
背对着那个德意志。于是我
转过身，面对着
床铺的门，那里坐着一个年纪比我大的人，
可能跟我差不多大，现在比我年轻。已经
有点…… 那家伙。我以为他在
这儿待了一段时间了。我都能认出
他穿的是什么。你知道的。我觉得挺
搞笑的。牢房门开了。
他们进来了。他们出去了。他们又进来了。
也许
这里一切都会好起来的。我不知道。查克看起来还不错。
我不喜欢查克。他只会把你的
鸡巴弄坏。我以为如果我睡着了，他会杀了
我。我不会
睡着的。他根本不看我
。
总之，那个年轻人
又进来了，他挺好的。挺好的，真不错
。突然，其他人说
，
哦不，这下我肯定
睡不着了。然后我就昏过去了，睡着了。
然后查克·巴里把我叫醒。你要
回家了。你要回家了。然后
他们把我们带了出来，说我们被
释放了。记得我们走过
院子，所有的囚犯都拿着
杯子在…… 感觉
就像我们在里面待了几个
世纪似的。大概有30个
小时左右吧。我的屁股完全不行了。彻底垮了
。
他们和各种各样的人一起被关在监狱里，
你知道的。然后，我
记得我对弗朗西斯说，
你知道，伙计，你看上去不太好。嗯，
我们要不要取消演出？不，不，不能取消
。所以，我想我们把他送回了
酒店，嗯，洗了个澡（哼），冲了个澡，然后
直接去演出，
演出结束了。我想这是我们做过的最好的演出之一
。太棒了。你知道，
演出必须继续。
我该如何感受
我想要感受的？我该如何在
这里动起来？
你总是大声说我
脑子里的疑虑。但我无法回答，
因为我的眼睛太干涩了。现在我
离不开
利维，他们
在全世界都相当有名。来吧。 继续。嗯，
你知道，就我记忆所及，
你们的孩子们很棒。你知道，他们
总是穿着牛仔服。他们是我们最好的
广告代言人。我们想
围绕 Levi's Status Quo 做一整套宣传活动。
我们会为他们设计服装。你们
负责牛仔裤和夹克，
太棒了。你知道，这可是件
大事。这太棒了。我们的
照片到处都是。就是这样
。在英国，你走进任何一家商店，
都能看到那四
五个穿着牛仔裤的傻瓜
从墙上盯着你看。这对
我们来说就足够了，但直到
活动结束后的15到20年，
有人靠这个赚了几百万，而
我们甚至都没开口要，对吧？
[音乐] 这太蠢了。但是，嗯，他们
给了你们很多
牛仔服。我们听说他们给了你们
很多。你知道，你们一辈子都不用穿牛仔服了
。真的吗？
孩子们 [音乐] 唱着
你的谋生之道。
你让兄弟们都在路上奔波。
不能一直表演。[音乐] 你真的
让我兴奋起来了。宝贝，你可以带我
兜风。我想试试[音乐]
兜风。今晚告诉我一个梦。
哦，我的腿。
哦，我的心[音乐] 碎了。我
感觉就像回到了
70年代的性、毒品和摇滚乐。
[笑声] 当时有
很多。
我们像往常一样大约11点到了录音室，
呃，我正要
喝杯茶，他往
我的茶里加了两勺安非他命，我不知道
他这么做了。所以我喝了茶，当然
尝了一下，他说
我放了一点。我说，“哦，
好吧。”你知道，[咳嗽] 我不知道
他会[清嗓子] 放两勺
[音乐] 进去。那在哪儿？我
要喝
不，太过分了。这会要了
你的命。不，跟我来。于是我把他按倒在
地，手指伸进他的喉咙，
想让他……但什么也没发生。就这样，
一天过去了。那是《Blue for You》
专辑。如果你听过《Blue for You》这张
专辑，就会知道我们现在弹不了那么快了
。[笑声] 我不管
你的手有多好。
那天晚上大概八九点，大家都离开了录音室。
我还在继续。我还在飞。我
找到了一个我很喜欢的调弦。这个
开放G调弦，我开始摆弄它
。
你知道，就是那种感觉，一切都听起来很棒，
因为你完全沉浸在
音乐里，你知道，而里克坐在
凳子上。
我整晚都坐在那里。我跟你们说
，你们知道，我跟你们说，
明天见。一切都好。别担心
。把我留在这儿。我很好。别担心。
于是我就坐着弹奏
。 早上回来的时候
，我就有了那首神秘的歌。我觉得
歌词什么的都有了。
你知道，就是一夜之间搞定的。呃，你很容易就
沉迷其中。如果
披头士乐队嗑药了，我们就听不到《我是
海象》（I Am the Walrus），听不到《露西在钻石天空》（Lucy in the Sky with Diamonds），
听不到列侬那些
古怪另类的作品
。你可能也听不到《
绿铃鼓》（Green Tambourine），那首歌就是被
引用过的。你可能也听不到《
火柴棍》（Matchstick）的剧照，伙计。我的意思是，我
不知道他们嗑了什么药。这
真的不关我的事。
我爱摇滚乐。
我知道今晚全国有1万名
最棒的摇滚乐手聚集在这里
。就在这里。
斯塔斯，你能欢迎世界上最伟大的摇滚乐队吗？（尖叫）
[音乐]
你说
你
[音乐]
想要
你的
[音乐]
回来了。
我跟你说，[音乐]
你
[音乐]。
是啊，那时候竞争非常激烈
。我的意思是，你当时一心想把
所有人都打败。这一点
毋庸置疑。你想
在舞台上留下血迹，确保
后来者会过
得很艰难。然后你
开始听说他们当时一直在
巡回演出，并且逐渐
积累人气。就在那时，我去
曼彻斯特自由贸易中心看了他们的演出。
哦，那应该是1972年。
但在去之前，我得找到一件跟
他们穿的一模一样的白色T恤，你
知道，最好是带松紧带的那种
。还有
一场演出永远不会被遗忘，那就是
我们在格拉斯哥录制现场专辑的那场。
我现在有点累，因为这次
巡演非常忙碌，但是，
能够
登上舞台，看到所有那些孩子们享受
其中，真是太好了，他们每晚都玩得很开心。
而且无论你走到哪里， 现场观众的反应和
在
其他国家一模一样。太神奇了。
有镜头拍到阳台移动了3
英尺。事实上，
当时在演奏《Roadhouse Blues》的时候，他们会跟着一起
跳起来。工作人员
和所有人都会从
混音台那边挪到一边，直到
这首歌结束。然后他们又会回到
台上。但
很多人认为那是我们最好的
专辑，这让我很失望。
我觉得它糟透了。真的
。那张现场专辑是我反复演奏，
并且借鉴了
大部分riff的。对不起，伙计们，你们
知道，它不应该这么好
。
嗯，我觉得这很复杂，
因为一旦你在录音室里把
所有曲目都录到一张专辑里，对吧？然后
你又出去，再录一遍
，对吧？所以你就有了你的现场
专辑。他们有了那些曲目，但
他们听到的是现场版。 好的。所以你
想再出一张现场专辑，对吧？现在，就
歌曲而言，舞台表演并没有
太大变化。你看？所以如果我们
现在再出一张现场专辑，它和上一张
差不多，但是，嗯，我们已经
有一些计划了，呃，我现在还不想
告诉你，但也许有
办法。所以，
我希望，我真的很想再出一张
现场专辑。所以，希望我们能把它做出来
。
我不想浪费时间。[音乐]
如果我前一天晚上喝得酩酊大醉，回到家后……
[音乐] 我就
不想再做了。[音乐]
如果你能捕捉到那一刻或那场
演出，
嗯，把它记录下来，
录制下来，捕捉到那种氛围和
感觉，那就再好不过了。我
宁愿听一张精彩的现场专辑，也不愿听
录音室专辑。这就是现场专辑的魔力，它
真的能把你带回到当时的那一刻
。当然，
乐队在现场专辑里火力全开，
毫不保留，根本不会考虑“我
这部分弹得对吗？因为这是
现场录音”，直接就放开手脚。
我们不在乎麦克风好不好用，
不在乎我们对着麦克风唱歌，
不在乎我们的声音是否适合
录音。我们只在乎现场
观众。
我记得1972年在吉尔福德市政厅，我第一次看的演出就是他们。我和我的
乐队，
我们买了票，坐在最后一
排。那是
我第一次看现场演出，嗯，声音真是他妈的太大了
。我们就像这样，就像这样，
我们当时就觉得，这他妈的就是
我们需要的全部，这就是组建
乐队的意义所在。我们觉得
太棒了。[音乐]
[音乐]
我的钱呢？他喝了我的酒。
你觉得好笑吗？
[音乐]
我爸和迪克是朋友，迪克是
瑞奇的爸爸。他们以前经常一起玩汽车游戏。
他们有个固定的…… 就在
工人俱乐部附近，
莫顿路的工人俱乐部，就是汽车学校。嗯，这就是我们之间的
联系。
你知道，我们认识他们一家人，莉尔、
迪克还有诺比。就像我说的，他有点
像个伪觉醒者。
他借给我们一些零零碎碎的东西，一些
设备，有些还给了他
，有些没还。记得
他把他的放大器混音，
里面有个很奇怪的金属外壳，
嗯，我们再也没还给他，过了
一段时间就他妈的生锈了。我
记得有一天我们沿着A3公路去
伦敦演出，
里克从另一边过来，问：“
我的放大器在哪儿？”我说：“
不，你会还的，你会还的。”
但他再也没还给我们。抱歉兄弟，
再听听Radio Summit吧。这就是为什么
我不喜欢找音乐，我不
知道我当时在哪儿，在下坡。操。
这太刺眼了。我的天。 我的天。
真棒。简直
太棒了。就像……
好吧，那件事教会你了，
不是吗？就像我说的，它教会了
我，我爱上了这张唱片。所以有些
东西我以为我不喜欢，然后
突然间，一张唱片就出现了。我本来
不想喜欢它，但我确实喜欢。
[音乐]
哦，我们到了。我们到了。开始了
。[唱歌]
一天晚上，我开车从城里回家，呃，
我可能有点神志不清。我
不记得了。但这首歌在
收音机里响起，我以前从没听过。我
当然知道约翰·福格蒂，但我
从没听过这首歌风靡
全球。呃，我想，“多么棒的一
首歌。”副歌。我喜欢它。
我喜欢它。我喜欢它。我喜欢它。我喜欢它
。我喜欢它。[音乐]
[唱歌] 风靡
全球。[音乐]
这对我们来说太棒了。而
事实上我以前从未听过它，我 我当时想，
这首歌在这里肯定不会火
。你知道，很少有人
知道约翰·福格特的《Rocking
All Over the World》，因为他离开
Credence Clearwater Revival乐队后，他的第一张
个人专辑销量惨淡，这完全是意料之外的失败。
你知道，这首歌对我们来说确实有点轻快
，但它确实不错。
过去几年里，我跟很多歌迷聊过，他们其实并不喜欢这首歌。但
我认为它很棒。我觉得
编曲相当不错。一切都顺理成章地发生了
，
简直太神奇了。真的
太神奇了。至于结尾部分……
在我看来，我正式成为乐队
成员的契机是在我们录制完《
Rocking All Over the World》专辑之后。
然后，乐队在
休息了三四个月后重新聚首，
开始进行《Rocking All Over the World》的
巡演，宣传这张
专辑。他们决定
需要一个键盘手
全程驻场演出，而不是偶尔客串一下
。 真该死，
安迪·贝尔。是啊，是啊。你知道吗，我甚至
都不记得他是怎么加入
乐队的。我记得他当时在，但我……
我真的不知道为什么。嗯，
弗朗西斯或者里克邀请
他的时候，我不知道，但你知道，一切都
还好。他很受欢迎。
混蛋。哦，安迪。
他……哦，B。就是那个……
哦，那家伙。对，那个高个子，那个
素食主义者。是的，我喜欢安迪。他是个
很棒的人。我一直……我们一起度过了很多
美好的日子。安迪喜欢
观光。我总是觉得我在浪费
时间，因为弗朗西斯从来不出
房间。里克总是说“我马上
就去”，但从来不会去。但
安迪喜欢出去看看风景
。所以我总是有点黏着他
。
我很多时候都很享受和艾伦在一起的时光
。那是我经历过的最美好的日子之一
。我们…… 我和艾伦
一起去威尼斯玩了一天。只有我们俩和鸽子，感觉
棒极了，我有很多
时间享受这种感觉。真的很好玩。
目前排行榜上排名第11位的
是
Status Pool的全新摇滚单曲，歌
名叫《Rocking All over the World》。我们来了
。我们来了，我们出发了
。
水声（音乐），
我们上路了。出发了。
摇滚遍及全球。
嗯，艾伦没有出现在摇滚
MV里，因为当时他住在
澳大利亚。他
爱上了一个非常漂亮的女孩，
搬去了悉尼生活。
而我当时正在经历一场艰难的离婚
官司，争夺儿子的抚养权。那一年，也就是
1978年，我们出国报税，
就像我之前说的，我们不得不
两次取消和我妻子D的婚礼。
所以我们想出了这个主意，让我们来个
小脸乐队式的创意吧。 那是艾伦的木偶。所以，
那天我们去拍一天的视频
什么的，反正拍了一天半
[嗤笑]，
我走进去，发现
艾伦·兰卡斯特就睡在桌子上，就那样躺在他的舞台上。
可怜的S得了时差综合症，因为我觉得
艾伦的
阿姨或者亲戚
在看电视，她说她给
艾伦的妈妈打了电话。所以我刚刚在电视上看到艾伦了
。你看上去不太好。
他们把木偶放进科林的揽胜里，然后
里克和他去了镇上，
想找点乐子或者喝点酒再
回家。哦，出了大事。
警察去了，想破门而入
。他们没发现这家伙
死在后座上了，真是够了，
笨蛋。
[音乐]
[歌唱]
你知道，我想这大概就是
为什么我
在早期和杰基·林奇和米奇·穆迪组建了柴油乐队。 那几天
对
我来说很特别，因为演奏一些与
每次都演奏相同曲目不同的内容。我觉得
乐队应该抽出
时间休息一下，但事情并没有按计划进行
。我
住在岛上，
憧憬着另一种
生活，
等着朋友过来，然后我们一起嗨起来
。
我们找到了一处很棒的地方。Cruxy
很快就要来了。
我只想见到他。
我独自一人
在空荡荡的房间里，感到很孤独。
住在岛上的时候，我
又……我是说，我当时正在报税，在
欧洲各地奔波。
我在德国待了相当长一段时间
。
然后有人建议我们都去
泽西岛，一起嗨起来，度过一段美好的时光
。
岛上其实也没什么事可做
，你 我知道，呃，所以，我，
呃，
我想，这首歌是和鲍勃·杨一起创作的。呃，我们
聊到（清嗓子）
住在岛上真的很无聊，等着
有人出来，等着
有人偷偷带点尼基·
哈迪德（Niggy Hadid）的歌到岛上，因为
你知道，岛上的情况很糟糕。（清嗓子）
那首歌真的很好听，
它反映了我们在泽西岛度过的时光
。
所以，我想你可以说，老
伙计，你知道，呃，如果说有什么好事
（音乐）是从那里产生的，呃，那就是
住在岛上，但是
天哪，我们当时真是……我的意思是，我真的很幸运能
活着，因为我快要
疯了。有天晚上我差点把车开
下悬崖。我是说，我
在一个拐角处失控了，呃，车尾
离200英尺的悬崖只有几英尺远，
呃，还有从自行车上摔下来。我骑
自行车摔得很惨，
（音乐）还有
倒车撞到树上。
出去玩，无聊得快要疯了。
不知道该怎么办。
[音乐]
所以就开始喝酒，做各种
能做的事，那段
时间真是疯狂。
可卡因开始流行起来
。你可以看到里克变化
很大，基本上是被
可卡因控制了。我想
你知道，
弗朗西斯和里克参与其中我并不感到惊讶。看到
他们卖出了大约1.2亿张唱片这个数据固然令人振奋，
但你会想，“哇，他们肯定很
有钱”，但随后你会意识到，他们不仅一
开始签的合同并不好，而且很多钱都
进了很多人的口袋。
你知道，这并不是
预谋好的。并不是说，嘿，伙计，
咱们去染上毒瘾吧。
听起来真不错。你知道，这只是
一个渐进的过程。有
很多原因导致
这些事情发生。我的意思是，
在摇滚乐队里，你可能…… 虽然看起来不像
，但路上有很多
空闲时间。  。 所以，
音乐是为了消除很多人的无聊感而创作的
。 所以，你知道，这很容易，你
知道，你抽根大麻，你，你
知道，再弄几条可卡因
，然后你就开始接触
真正的A级毒品，那
感觉更棒。 你知道，
我不能谈论
性、毒品和摇滚乐之类的事情[嗤之以鼻]
，但是，嗯，我想说，
你听到的可能只是
真相的一半。
无论你想要什么，无论你喜欢什么，
无论你怎么说，你付钱，你
选择[音乐]。 无论你
需要什么，无论你使用什么，
无论你赢得什么，无论你失去什么。
我觉得这对我们来说是个很棒的标题
。  12根金条。 我的意思是，你
知道，它和 12 根
金条、所有东西都
变成黄金的 12 根金条联系在一起，你知道，
它就是奏效了。
就像我说的，你需要你那些
宝贝东西。 你需要
披头士乐队的和声。 你需要像
滚石乐队那样昂首阔步。 你需要那种
飙车族的冲劲。 你需要
安息日的沉重感。 你知道你需要一些
廉价的副歌技巧。 你需要你的
东西，包括你的小手指、该死的即兴演奏
等等。 你需要保持核心
节奏。  [音乐] 你知道，你得
找到节奏，否则就没法继续下去
。
我可以离开，但你（音乐）无法
拒绝。
任何你想要的。
英国有很多乐队都拥有非常棒的
节奏组，CO 就是其中之一，他们的
节奏
组非常棒，就像 Black Sabbath 一样，或者
你可以替换成你喜欢的任何英国节奏组
。
正如我所说，约翰
19岁的时候非常出色。而且我确实认为他和
第一任妻子的分手是原因之一。
从那以后，他就变了个人。
我知道我这么说可能让他很受伤
，但
我总觉得从那以后，他
对我的态度就再也变了。
[音乐]
然后我们就开始
抽大麻，我觉得斯帕德感到非常
疏离，你知道，嗯，因为我们都在
无理取闹地大笑。 我们当时
什么都笑，什么都笑。 当然，他
坐在那里，一脸恼火地挠着头，心想：
“他们到底在笑什么
？为什么我笑不出来？” 你知道，
他就坐在那儿和
杰里米聊天。
嗯，我觉得当时有很多鲍勃·
奥克（Bob Oak）的歌，也喝了很多酒，我
觉得，嗯，咱们实话实说吧。 我做得
太过火了，然后，我想，嗯，我
想弗朗西斯当时正在帮我调鼓什么的
。 嗯，我不喜欢这个
想法。
我和约翰·伊登或者其他什么人一起准备了两三套架子鼓，好让
斯帕德进来试玩，因为
他的注意力持续时间很短，很快就会失去
兴趣。 他说再坚持一段
时间。 太迟了。 他疯了。 而且，
你
再说一遍，这并不是在针对他。
情况就是这么糟糕。
他从来没有因为生气而把架子鼓踢得满地都是
。
我不太记得自己曾经
踢翻过鼓，因为我喜欢
打鼓。 我不会随意踢他们。
嗯，
但我确实记得第二天早上
伊恩·琼斯来到我的房间，
他当时被称为“斧头手”，
因为他过去常常解雇人，
解雇士兵什么的，到处
解雇人。
那天晚上我们在酒店房间里。
当时，弗朗西斯和我们的巡演经理
伊恩·琼斯一起进来了。 我说，呃，你知道，
我们打算，嗯，我们认为约翰
应该离开，我们应该找
其他人。 我们无法忍受。 我和
里克，哦，明天会有一场大风。
我们明天就走。 我们说，
好的，没问题。 他们继续演奏
他们的背景音乐，
因为
昨晚在录音室里，乐队开会
讨论后，他们想使用鼓
机。
好的，一台鼓机。 一台发出沙沙声的
鼓机。 那倒是个主意。 嗯，
我想我只记得我当时胡说八道了。
我要登机了。 呃，这事儿
挺搞笑的，因为不仅需要那个
砍斧头的人，还需要另一个人
把我抬上出租车，送我去
机场。 当时有
橄榄球公司的代表和另一个人，
你知道，我觉得就算
你
不告诉我机场在哪，我自己也能找到。
我觉得他某种程度上松了口气。
我想他当时应该松了口气。 第二天，
我和里克在楼下的早餐
室里，巡演经理走了进来，他
说：“约翰正在回伦敦的路上。他
回去了。”
现在回想起来，我觉得
我一年都不会再碰架子鼓了，
因为我真的受够了。   我
和我妻子刚去
度假放松了一下。 我当时和
唱片公司所有人以及整个乐队一起吃了一顿丰盛的晚餐，
约翰
可能有点不高兴，他
站起来，站在椅子上，在
桌子上走了一圈，然后走出了
房间。 是的，他可能比较难相处。
你知道，从那以后我见过他很多次，
他现在看起来挺好的。 你知道，他看起来很
满足，也很开心，这
对斯帕德来说非常奇怪，但是，嗯，我想
这是必然的。 虽然令人难过，但这件事必须
发生。
还有皮特，我以前和他一起工作过，
我们以前都和皮特一起工作过，皮特·
克彻是一位很棒的鼓手，他加入了我们，我们
录制了这张专辑。 我们把约翰忘了
。
乐队最新成员
名叫皮特·克舍尔。 他曾
短暂地在一个名为“原镜乐队”（Original Mirrors）的乐队里待过。 在此之前，在
那些孤独的人当中。 他也是
英格兰南部沿海地区的人。 他取代了
原鼓手约翰·科特林，科特林
于今年年初离队
组建了自己的乐队 Diesel。
当然，你知道，一旦你走出
乐队的圈子或泡沫，你很快就会知道谁才是你的
朋友。   即使
彼此看不顺眼，也要尽可能长时间地待在一起，因为
职业道德比性格更重要
。 我也
这么认为。 解雇约翰是个大错特错的错误
。 我当时很惊讶
管理层没有抱怨，你知道，没有
一直责备我们说：“好了，
你们这些笨蛋在干什么？呃，
你们知道吗，让我们把一切
重新整理好，像以前一样继续工作
。” 但老鲍勃·杨已经不在了
，所以没有人为我们争取权益了。
鲍勃·杨，维持现状的人，他就像
他们的父亲一样。 他创作了一些
歌曲。 我确信他参与了
歌曲的创作。 他在舞台上演奏口琴。
呃，我们的两位经理斯温，我想直到
今天他还说过，总有一天我会像
鲍勃·杨一样优秀。 我的意思是，
他身上有种特别的气质，就像奶油一样顺滑
。 或许直到今天依然如此。
在哈默史密斯奥登与他们初次见面
。 当时他们在进行
音响测试，
我正沿着
舞台边走来走去，弗朗西斯跟
我说的第一句话就是抱怨艾伦。
你知道那个该死的贝斯手
调音要花多长时间吗？ 嗯，那是他说的
第一句话，我们说了几句话，
相处得很好，我想
我们一定相处得很好，因为
44年5月过去了，我们仍然在这里。 约翰出局了，事情就此
开始。 那
在当时是不可想象的，而且从那以后一切都变了
。 之后我们也出过一些很糟糕的
专辑。
我一直很欣赏约翰·科格林，
因为他是那种顶尖的鼓手。 他是
一位重摇滚鼓手，但你可以
看出他技术娴熟。
嗯，我一直很欣赏
他的球技，而且作为一个整体，他们配合得
非常默契，目标明确，一切都进行得非常顺利
。
女士们、先生们，晚上好，
欢迎来到国家展览
中心，
今晚这里将举行 Status Quo 乐队成立 20 周年纪念
音乐会，届时
查尔斯王子殿下也将亲临现场。 接下来，
我们今晚的主角登场了。 他
刚乘直升机过来，我认为很有
可能是他
自己开的，因为，正如你所知，他是
一位合格的飞行员。 查尔斯王子这
件事非常吸引我们，尤其是
我。 我很喜欢。 你知道吗，我一直
都想见见查尔斯王子。
有人说过，
如果你能
参与王子信托基金的活动，那就太好了。
你知道，这只是
王子新慈善机构的起步阶段。 然后有人
问我们，
我们是否愿意参与其中？
现在去和一些
Quo 的铁杆粉丝聊聊，他们无疑是
全国最忠诚的摇滚乐迷
。 这些人就在这里，他们
现在正与
查尔斯王子殿下对峙。 我感觉自己
有点紧张，但看起来很
镇定。
很多人问我们
今晚你会不会紧张。
瞧瞧。 稳如磐石。 正确的。
[欢呼声]
用那只手玩。
呃，这是来自一张名为《Drive My Car》的专辑的近期专辑中的一首歌，有人
问我们
是否愿意参与其中？
我们当时就想，是啊，如果能邀请
查尔斯王子来观看我们的
演出，那该多棒啊！ 混蛋。 他把那里弄得一团糟。 他
径直走过去，把那里搞得一团糟。
我们他妈的该怎么继续下去？
[音乐]
别把我的车摔了。
我跟你说，小子。
[音乐]
我当时的宝贝
。 我认为他们是在尝试，他们试图
意识到每个人都说你所在的
州是查尔斯王子最喜欢的
乐队。 哦，我们去死吧。 他只是在做他的
工作而已。 他身材魁梧。 他真是个
好人。 他正在做他的工作。
真正让他们成为
英国标志性人物的是
1982 年的 Princess Trust 音乐会。
[音乐]
与其说是黑白迷雾
秀，不如说是 20 世纪
60 年代的流行音乐盛宴。  [音乐] 我们
稍后再来聊聊70年代。 但现在，
流行音乐排行榜前列的现状已成定局。 本周排名
第五的是《玛格丽塔时光》（
音乐），
多年来出现了各种摩擦
。 玛格丽特·里克也不想这么做
。  （音乐）我们当时正准备
在周一吃晚饭。 他回到了
老派的录音方式，就像我们过去那样，大约在
[音乐] 6:00。 我们会停下来吃
晚饭。 人们被狠狠地羞辱了一番。 你
工作到凌晨两点，浪费
时间。 但是，嗯，我想艾伦对
我说：“我们来做你做的那杯
玛格丽塔酒好吗？” 所以我们把它记下来，就好像
它不会被使用一样。 你
知道，这件事
对艾伦的影响太大了
，
他有点承受不住了。   是
啊，有点儿糟糕。 我的意思是，
如果我没录下来，那我为什么要录下来
？ 我觉得这对
乐队来说不合适。 那是另一个故事了。
当我们把它也放进布景里时，
粉丝们非常喜欢，非常喜欢。
根本不是喝玛格丽塔酒的时间。 如果说有什么不同的话
，那就是今晚要去市中心，
因为这
首歌打破了现状。 这不是一场维持现状的
演出。 除了弗朗西斯，我们当中没有人参与演奏
。
[音乐]
我觉得请
另一个大乐队的贝斯手和
我们一起演出，看起来相当了不起。 我觉得它看起来真的很
不错。 我当时非常兴奋。
所以我去告诉了很多人，他们一点也不喜欢
。 总之，他们之后再也没提起过这件事
。
就在他们上台的时候，呃，我们已经
开始表演了，[音乐]有人敲门，
门开了。 吉姆，如果
你愿意的话。 所以，我们没有
排练，我就直接上台了。
[音乐]
[歌唱]
我不认为这是真的。
所以，这周我们做的“
玛格丽塔时光”节目是直播的。 所以我
对皮特·克彻说：“好吧，
我要在歌曲快结束的时候做点什么，这么
多年来没人相信这个故事
。我跟人争论过，他们说：
‘不，我是故意的。’他们问我：‘你当时
喝醉了吧？’我说：‘不，我没有。’
好吧，我的确喝了几杯
，但这一切都是事先计划好的。我
对皮特说：‘快结束的时候，
我要走回你身边。’我没
告诉弗朗西斯，也没告诉任何人，
只告诉了鼓手。
所以快到歌曲结尾的时候，我想：‘开始了！’然后
我就走回去，直接
倒在了鼓组上，当然，效果非常好
。整个场面都失控了
。我们都从
舞台上侧翻下来，引起了一阵
骚动，你知道的，
[音乐]
[欢呼声]
[音乐]。
我认识很多搞音乐的女性，也
认识很多男性。我一直都
热爱音乐。” 区别就在这里。自从我10岁那年（音乐）以来
，那瓶
甜甜的洗发水就变成了
一袋。现在她年纪也大了。
（音乐和歌唱）她只会唠叨
。但她却一直（音乐和歌唱）
没完没了地唠叨个不停。
巴克尔对我做了什么，不是吗？
这简直不可能。
然而，这是
里克最像我的一次。
玛丽，
但她一直没完没了地唠叨个
不停。
他直接从
店里出来。嗨，伙计们。这几乎就像
一个引用顾客，我们很喜欢
和他聊天。所以非常感谢
。他让我感觉很棒。
但我见过的最好的事情是，
事实上，有好
几年，里克和我唱着“我喜欢
她。我非常喜欢她。”我们会唱
这句而不是“漫游”。你真是
太聪明了。混蛋。
斯特罗的告别巡演在'  84.
我一直觉得这太早了，真的
太早了。
我觉得这事儿是从哈默史密斯的
Odium（当时可能就是这个
名字）开始的，他们连演了七晚，几个小时就卖光了。我记得当时的演出安排，还有来自四面八方的演出安排。[音乐][音乐] 我觉得那里发生了一些可怕的事情，诺兰不应该知道
，但我确实知道。
[音乐]
你看看路的尽头
，但仍然在创作。如果
有人跟我说，Quo乐队
不巡演就永远卖不出去专辑。哦，你以前也
说过你现在
提议的这些话，而且永远不会太晚。我们俩
都没巡演就卖出了专辑，你看。我
说，好吧，我当时正要跟
他们说这件事。所以我说，我们来做个
结束吧，我说，你不能
这么说。说结束是个糟糕的举动。
你觉得这样能吸引更多人买票，
但我认为你不应该
这么说。
你 你知道，我们当时根本合不来。
而且，待在乐队里压力真的很大
。一切都
结束了。是啊。人们
总是说：“哦，你知道，你们
又重组了，是吗？” 你知道，
又一次重组，又一次
告别巡演。“不，我们只停过一次，
就结束了。
我们做了那场演出，我记得当时
站在米尔顿·基斯的舞台上，
心想，好吧，[音乐]结束了《
卡罗琳》。你会想，“天哪，
这是我最后一次
演奏这首歌了。” 4500次，所有这些，
你知道，再也不会演奏了
。
鲍伊退休，
Quo乐队解散，布鲁斯·
迪金森决定离开铁娘子乐队，
然后，哎呀，又回来了，这些都很了不起。你知道，
[音乐]
，
我们以弗兰克·索纳塔为
标杆。你知道，他退休的次数
可能比所有人加起来都多。
说实话，我们应该
做的是说，我们休息两年，或者
一年，但我确实认为，
除了西蒙之外，如果没有其他经纪人，
他们总是不会
长久的。
[音乐]
热浪。
热火。
[音乐]
热火。[欢呼声]
我们有个秘密武器，其实也不算
秘密，那就是吉尔多夫。你不能拒绝
吉尔多夫。你知道，当他打电话给你
说：“我需要你的帮助。”  “我需要
你做这件事。”他极具
说服力。请记住，当时
他的巅峰状态已经过去很久了
。
我想当时应该是快到12点了吧，
我们还在台上。
我当时怎么也没想到，20分钟后，那将是
我最后一次登台演出。
伦敦时间中午12点，
费城时间早上7点，全世界都响起了
Live Aid的歌声。[欢呼声]
当然，你肯定会为这样的盛事开个好头
。你必须
要有这样的开场，你必须要有一个
精彩的开场。[欢呼声]
现在，为了开启长达16小时的Live
Aid，请欢迎Status Quo乐队。
[音乐]
你们还好吗？
你们还好吗？[尖叫声]
[音乐] 我们来了
。我们来了。我们
[音乐]开始了。
多么精彩的早晨啊。我们开始了。
哦，
全世界。
后台最有艺术气息的人也会……
走了，“哦，是的。” 我可以想象
大卫·鲍伊或者布莱恩·费瑞会说：
“是啊，这很有道理。” 你知道吗，
这一切都是真的。 突然间，他们
爆发了冲突，而且这一切都是真的。
这是真的。  [音乐] 开始了
。   风靡
全球的摇滚音乐。
这简直是​​最合适的选择，对吧
？ 摇滚乐风靡全球，
这就是世界的概念。 太完美了。
[音乐]
他说：“听着，鲍勃，我们合不来。
我们没排练过。” 他说：“
只要你在，就算我们听起来像那样也没关系
。” 但他
对每个人都这么说过。 所以他让你感觉，而且
所有的功劳都归他，是他把我们都带到了
那里。
当然，Live Aid 让
我想起了 Quo 乐队，因为
我们当时和
查尔斯王子、戴安娜王妃
、鲍勃·吉尔多夫、大卫·鲍伊以及
其他一些人一起坐在皇家包厢里，看着 Quo 乐队为这场在世界各地
举行的摇滚盛会拉开了序幕
。
我喜欢[音乐]它。  La
摇滚风靡全球。 你唱着我的
名字。
你知道，大多数人都想
争夺第一的位置。 我对此不
感兴趣。 然后你就会意识到
这里有多少台摄像机。 突然间
你意识到整个坑里到处都是
摄像机，你知道，不只是
摄影师，还有电影摄像机，
你知道，
所以我们第一个上场，
全世界所有的新闻媒体都报道了
我们，那时我觉得《Everything
Shit》就应该作为开场曲。   与
普遍的看法相反，
我们去那里的时候并没有意识到这一点。
嗯，我不了解框架，但我
肯定不是。 我完全按照计划完成了表演，
我们下了舞台，我立刻就
打了个很重的东西。 我不
记得是什么事了，但是，呃，
我们下车后几分钟就和 Janice Long 聊了起来，我记得很清楚，
因为我当时全身都兴奋不已，
而且因为我们
刚才做的事情，我感觉浑身都在颤抖。
嘿，亲爱的，你好。 你说得对。
里克·巴尔，情况怎么样？ 现状。
太棒了。
那里的气氛真是太棒了，天气也好，
一切都好，观众们也
都很热情。 真希望我们能
在那里多待一会儿，你知道吗？
不过，我的意思是，真正启动整个
项目肯定很棒。
嗯，这非常令人兴奋，尤其是在
全世界范围内都掀起摇滚热潮的情况下，因为这项
活动已经在全球范围内进行了宣传
。 拜托，迈克。
加油，伙计们。
你好吗？ 情况如何？  [笑声]
别把它贴在我身上。
我想把这玩意儿塞进你鼻子里。
稳住。 稳住。
情况如何？
我喝了一杯。 赦免？
呃，快点。 很快。 是啊，感觉好像到了
那里之后，就想多待一会儿。 上紧发条
。 他说，把它拧紧。
快结束吧，因为我觉得星际
议会要来了。   事情就是
这样。 那天发生的
其他事我都不记得了。
什么都没有。
这就是演艺圈。 活动结束后
，我觉得 Dra 的专辑、
Tina Turner 的专辑，还有你们俩的专辑都火了。
嗯，我们当中有些人没有多余的
产品。 有人有本事把
产品摆出来等等。 我们还有时间再来
一个。 我们有吗？ 不。[欢呼声]
再来一个。   还有
一个。 我们还有时间再来一个。
或许是我最喜欢的。 好吧，让我们凭借
一点运气，落在这件事的中间位置。
四点之后。 四、
[音乐]
我的钱。
我的红酒。
那天我们相处得很好。 真是
美好的一天。 我当时住在
里克家。 里克当时在里克的公寓里。 我们玩得很
开心，我那天大部分时间都
和弗朗西斯在一起。 你知道，
他到处走动，之后
不久
，大概一周后，我就飞回了澳大利亚，然后
收到了一封来自办公室，
管理办公室的信，署名是法国。
你知道，上面写满了字，
显然是办公室打印的，有他们的地址，还有
法国的签名，说他不想
再为我工作了。 我想，这
条路真的走到尽头了。 艾伦
走了，他离开了乐队。 他
回来参加了Live Aid演唱会。 他过来参加了
Live Aid的演出。 但就我们当时的情况
而言，至少就我
而言，乐队已经解散了。
结束了。 实际上是艾伦和
弗朗西斯再也无法一起工作了
。 他们就是做不到。
你能说出几个所有
成员都还是原班人马的乐队吗？
当你玩这个游戏的时候，你会发现，也许只有
那么多人，你知道，就是看
我能伸出多少根手指，才能确定还
剩下多少人拥有全部
原始成员。 所以，你必须
找到需要克服的障碍，并且
能够跨越它们。
你必须，你必须，你必须变得更
坚强，你必须
坚持到底。
我一直觉得自己处于里克和
弗朗西斯之间，弗朗西斯今晚告诉我，他
一直觉得自己处于我和里克之间，
而里克之前也说过，他
一直觉得自己处于我和
弗朗西斯之间。 所以，他想明白了。
我敢说，当时有人建议他
去争取这个名字，阻止他们这样做。
所以他就去了，而
我不想去，我讨厌所有那些破事
。 我们上法庭是
因为很明显有人在背后支持我们，
而且我他妈的认识他，
当时“够了”就是这样。 他说：“我确实
警告过你我会这么做，等等等等，
这就够了。” 很公平。
你知道，我们离开邪教的时候，就坐在
那里喝茶，因为他们一直在喋喋不休，说着
各种废话。
当他离开并失败后，他彻底
疯了。 我当时发行了一张个人
专辑，叫做《Recorded Delivery》，我为此感到
非常自豪。 我非常喜欢它。
在这张专辑的制作过程中，皮普·威廉姆斯曾对
我说：“你必须
分别用约翰·‘犀牛’·
爱德华兹和杰夫·里奇这两位贝斯手和鼓手。”
于是我们去了录音棚，见到了里克。
歌曲真的很好听，非常好听
，演出非常成功。
非常棒的专辑。 非常棒的专辑。
然后唱片公司说，你知道吗，
Quo，我们想要你们再出一张专辑。
所以，嗯，我对弗朗西斯说：“听着，”我
说，“我认识了这位贝斯手和
这位鼓手。” 他说，我说，“你会
喜欢他们的。他们人很好，你知道，都是很
友善的人。” 他说，你知道，他一点
也不热衷。 我说：“好吧，我们
得把它框起来。”
所以，我们最后去了录音棚。   对
我来说，当时只有另外几个
球员而已。 我相信约翰
会告诉你的。 我当时就说：“是啊，
没错。我现在都不想跟
任何人走得太近了。” 你知道，有人
邀请我去和
Francis 以及 Gaslight Studios 一起即兴演奏，我想应该是这样
。 他走了进来，带着他的
伴侣。 是的。 是的。 一点兴趣也没有。
然后，嗯，到了排练快结束的时候，
你知道，我们正进入状态，
嗯，我的头就一直砰砰地响个不停。
声音太大了。 我简直不敢相信。
最后他说：“是啊，真的
很好。环境也很安静。”
而当它进行改革时，艾伦
没有参与，因为弗朗西斯和
艾伦相处不好。
我和 Rhino 希望能够为这首
音乐注入我们自己的风格。   气氛
并不紧张。 没有发生
冲突。 这两个新人很有活力，你
知道，而且效果非常好。 然后我们
进了录音室，有人
在《Army Now》这张专辑里找到了这首歌，放给
我听，我说，不，真的不行，
你知道，这首《Dickhead》
很棒，
所以我们就把它录进了《
Army Now》这张专辑里，和 Jeff 和 John 一起，
而且再一次，它取得了巨大的
成功。  《军队》这首歌在整个欧洲都非常受欢迎
。 在迪拜的第一场演出，我
觉得我有点紧张，但
演出结束时，F 只对我说：
“约翰，别跳到监听音箱上。
我们把那件事留给
莱米吧。”
[音乐] 山姆大叔尽力了。
[唱歌] 你现在在军队里了。
哦。 哦，你现在在音乐界当兵了
。
现在你还记得征兵官（唱歌）
说过的话了吗？ 一整天无所事事
（听音乐），只能待在床上。 你
现在在军队里唱歌了。
哦，你现在在军队里
。
[音乐]
[歌唱] 5 4 3 2 1 开始。
当我们把这些都安排好，开始
筹备场地，做所有的
事情时，呃，你知道，有人告诉我们，你
简直疯了才会
去想这件事。 我的意思是，这简直太
疯狂了。
据我所知，据我们所知，
以前从来没有人尝试过这样做。 所以，
我们正在创造一项纪录。 是的。 嗯，
我们必须
在 12 小时内完成四场演出，每场演出大约 50 分钟到 1 小时。 正确的。
今晚所有的钱，包括门票钱。
所有的钱都将捐给慈善机构，因为
Britannia 音乐俱乐部赞助了
整个活动，我们不想被人
看到我们从中牟利。 它
基本上是遍布全国的儿童慈善机构。
我们从北橡树机场起飞，我看到一架
飞机，差点就撞上了
。
在电话里。  [笑声]
这几乎是一场还没开始就注定的灾难。
Quo 刚刚侥幸逃过一劫。 对
所有新闻都
视而不见。
无论你想要什么，无论
你喜欢什么音乐，无论你付多少钱，
无论你做出怎样的选择，无论
你需要什么音乐，无论你做什么，
我都会陪你一起去。
[音乐]
如果你想活下去，那么
你现在就得参军 [音乐和歌唱]
。
你在军队服役。
[音乐]
我现在仿佛置身于那架直升机上，正
前往第三场演出，心里想着：“
我的天哪，我们才刚刚开始
震耳欲聋的演出。” 那是另一个大卫·
沃克，呃，或者像他为人所知的“Flapper”，
绰号是
[音乐]。
听着，你目前为止做得非常好，
但你一定感觉很糟糕。
嗯，我们现在开始感觉到了，
但是，呃，我们这里有自己的设备。
听起来观众不错，所以我们
应该没问题。
你把所有的意大利面都吃完了吗？
不，我们错过了前两顿饭，但
我们吃了一碗意大利面。
弗朗西斯，你的
喉咙怎么了？
是这样的。 我不知道。   刚才就是
。
我告诉你，以后再也不这样了。
事情就是这样，是不是
比你想象的要难？
难得多。 我们当时以为
做完第一个之后，第二个也会轻松搞定。   我
原以为会很容易。 这
真的很难。
我原以为这会是小菜一碟。
后来我才知道，就在我们温布利比赛结束后，他们
打算做《这就是你的人生》这个节目
。  [音乐]
我们当时正在温布利球场演出。 我们现在都站起来了
，你知道的。 我真没
想到这会是个问题。
在
Status Quate 乐队成立 25 周年之际，我们完成了
在谢菲尔德、格拉斯哥、
伯明翰以及现在的温布利的演出，我们
想为他们颁发
吉尼斯世界纪录的
分贝和持续时间证书。 我想我们
当时说我们用了 11 小时或 11 分钟就完成了，但实际上那是
编造的数字。
必须想办法给这具尸体敷上什么东西
，但时间不到 12 小时。
[欢呼和掌声]
摇滚乐队 Status Co 表示，他们
计划起诉 BBC Radio 1，因为该
电台不再播放他们的唱片
。 该团体成立于上
世纪 60 年代，他们表示，由于年龄太大，他们被禁止在
广播电台播出节目。   英国
广播公司第一电台表示，其主要目标是播放
最好的新音乐。
我们觉得这真是当头一棒，
因为我们一直
和每个人都保持着良好的关系。 我的意思是，我们的
经纪人从一开始就说，
“一定要和摄影师握手，
感谢他们，你知道，
还要禁止乐队进入。”
今天早上敌营外的现状。 英国广播公司（BBC）的
广播机构。 在
流行音乐界，他们做出了前所未有的举动：放下
吉他，发起了一场法律斗争，
争取让他们的唱片在全国
最知名的广播电台播放。
音乐属于每个人，每个
人都有自己的一席之地。 当然
有。 我的意思是，你知道，这不是
从我们的角度来看的。  [音乐] 你会想到
粉丝们。 你的唱片上榜后我们会播放
。
我知道我没有受过教育，但是，
你到底是怎么做到的？
他们不会玩的。 如果它上了
排行榜，我们就会播放它。 什么？   那
谁会知道它已经发布了呢
？ 但可能不只是为了他们，也为了
我自己。 你知道，这关系到我们所有人
。 我最近读到埃尔顿在
重新考虑是否应该
录制那些歌曲，你知道，我就在
想，如果唱片
不能下载，除非
在广播里听到，那为什么还要录制呢？ 所以归根结底还是得靠
广播。
我们正在培养新的艺术家和
人才。 这就是我们的职责。  Radio 2
反映了更成熟的艺术家群体，我
认为目前这正是现状得以传播的最佳场所
。 如果
它们是第一名，你就翻转它们。
英国最受欢迎的电台，我们
只播放最好的音乐。 我想那是
因为英国
广播公司第一电台表示会收听 Quo 乐队的任何新作品
。 唱片将根据其
质量择优评选。 这可能不会受到
目前正处于复兴期的乐队的欢迎
。 他们有一张
专辑打入排行榜前十，还有一首新单曲。
所以最后我们都上了英国广播公司第二电台，然后你
看发生了什么。
现在想想真是太搞笑了，因为当时在节目里的一位
DJ
最近转行去电台巡回演出了。 我敢肯定
她欣喜若狂。 喵。
里克·帕里特是摇滚乐界最狂野的表演者之一，他的
活力与 Status
Quo 乐队在过去三
十年中的流行度一样持久。 乐队刚刚结束了一场
旋风般的世界巡演，
48 岁的帕雷特昨晚因胸痛被紧急送往
医院
。 我起床了。 那天天气
很好，我感觉也
不错。 我感觉一切正常。
我当时独自一人住在
金斯顿附近。
于是我去泡了杯茶。
现在大约是早上8点，或者
8点半。 我
从一侧肩膀到
另一侧肩膀都感到剧烈的疼痛，这疼痛几乎让我跪倒在地，
我意识到我
还活着，然后我才意识到那是什么？ 我曾
心脏病发作，但我活了下来。 那
是什么？
[清嗓子]
嗯，但是真的非常非常疼。 我
以前从未有过这种感觉。
所以我想，嗯，这有点不像我的作风，我
最好还是去看医生。
他接受了四重心脏搭桥
手术，手术持续了四个多小时。 一位
发言人表示，帕里特现在已经恢复了
意识，甚至还问护士
英格兰足球队
对阵格鲁吉亚的比赛结果如何。
他们回来后说：“嗯，
这是个坏消息。” 他们说：“我们必须
在24小时内为你做手术，否则你
可能会死。”
手术后的第二天早上，我去看望了他。 他坐在那里，手里拿着一杯葡萄酒和
一支香烟。 我心想：“嗯，他
没事。” 你知道，我一见到
他，就知道他没事。 人们会
问：“我担心过吗？” 直到我
见到他，我才摆脱了这种想法。 那是里克。 里克有一种
令人难以置信的恢复能力。 我
估计他就算死了25分钟也能
复活。 哦，没关系。
我现在没事了。 你知道吗，我以前出门都得随身带着
垫子，以防
打喷嚏。 你以为一切都会像机关枪一样嗖嗖嗖嗖
嗖。
得拿着这个靠垫。 我第一次看到
你时打了个喷嚏。 哦，真是太
可怕了，因为你会觉得胸口好像要
裂开了。  [嗤笑]
但是，嗯，是的，我渐渐习惯了，
12 周后我就重返舞台了。
我们当时觉得这是一个新颖的想法，那就是让
歌迷们写信来问：“你们想让 Quo 乐队来
你们的酒吧演出吗？” 这就像买
彩票一样。 真的吗？ 把手伸进去，
挑一个出来。
没错，这真是一个绝妙的营销策略。
沃尔顿的公牛。   是的
。 好了，就是这样。 角落里还有一个
小讲台。 你知道，就是那种
菱形领奖台。 这就是你在上面
玩游戏的地方。
这会很有趣。
这起初很新鲜，
但很快就失去了新鲜感。 新鲜感过后
，就
真的让人很头疼了。
我觉得如果
我们只开一家酒吧可能会更好。
说实话，做六个
并不是个好主意。 就我
而言，
有几个地方真是糟糕透了，
尤其是伯明翰的一个地方，我
记得很清楚，那里简直
就像是在房间角落里搭建的
，你知道吗，我不知道
我们到底去了多少个这样的地方。 我只记得这对
我很有帮助，因为在
我成为“酿酒犀牛”之前，我真的喝了很多苦啤酒
。
[音乐]
但我喜欢在酒吧演出。 我喜欢
演出，无论是小型演出还是
大型演出，我都喜欢。
[欢呼声]
来自各方的压力[音乐]
其他人可能并没有，他很
精明。 我觉得
他可能真的这么想的，很多人都会这么想
。 他们以为自己要离开一艘
正在下沉的船，结果这艘船居然还在继续
下沉。 我没想到会
发生这种事。 你知道，
那些年我一直在巡演，从来没见过我的
前两个孩子，我的天哪，你知道，我
和其他成年人相处得很好，但是
我错过了音乐的很大一部分时光。 这
影响了我的第一次婚姻，我
想，
如果我能离开音乐界，多花些精力处理好自己的
烂摊子，也许还有挽救婚姻的希望
。 然后我就开办了一家公司，去
学校举办音乐工作坊。 所以，我认为我可以继续
这样做。
当时我觉得乐队里的伙计们
认为我并没有百分百投入到
音乐中，这确实是事实，
因为我当时也在专注于把
生意上的事情处理好。 他
开始做这些事，当时
电视机出现了，
他让他的（音乐）
工作人员去做，我想，哦，
就像我说的，我喜欢这个想法，
现在一切都稳定下来了，嗯，这本来没什么问题，
但
如果是在英国的电视上，他就会去做，
所以涉及到很多不同的
事情（音乐），
至于我决定离开乐队，我
仍然坚持对我来说这是
正确的决定。 杰夫
离开后，我和他大吵了一架，我们
三四年都没说话。后来
我去乐队
探望一个快要去世的小歌迷，她
才10岁，这件事彻底击垮了我。
我
走出去后，立刻给杰夫打电话，
说：“听着，这太
愚蠢了。人生苦短。” 你知道，
因为我和杰夫曾经关系非常非常
亲密，而且已经很久了，
现在我们又重新成为了
好朋友，这真是太好了。
大卫是个很有创意的人，你
知道，他想出了像
巴特兰周年纪念这样的点子，
这在当时非常棒，也是
乐队的又一次重塑，
而他们当时正需要这样的改变。在
商业层面上，他当时也非常出色
。
我要问你一件事，我
不想你打我，我希望你在
说“没门”之前认真想想
。
所以你不会说
德国人一点
机会都没有吧。 是的。   我
喜欢这个酒吧的想法。
嗯，我们又要在德国的五个酒吧举办活动了，
我们要去柏林H，我们
要去汉堡。 我们已经看清了我们正在
做的事情。 是的。 继续。
好的。
我们也喜欢举办小型演出的想法
。   中
庭里有一个小房间。这不是中庭，对吧
？ 那是什么？ 真是他妈的大事儿，不是吗？   是的
，它已经彻底
死了很久了。 继续。
斯普林格大厦
酒店的实际接待处。 不，那是
他们大厅里真正的“建筑之春”，
对吧？
对，是大玻璃杯，
对吧？ 他们全体员工，大约有
几百人。
是的，我们也听说了这件事。
啊，这真是个好消息，因为他们
想要它。
坏消息是，
只有四名员工。   这是
唯一合理的解决办法。   是别人
做的。
不，应该
在基督里去做。 当天你会做一些挤奶的事情
。 我已经说过了。 是的。 同意。
对不起。 我当时就说：“哦，
太好了。我听说要
在汉堡展会的午餐时间做这件事
。
什么？”
不，我们不能那样做。
嗯，西蒙和我们一起工作了很多
年，呃，他是我们的公关人员，呃，我们以前
总是和
戴维、西蒙一起组成一个很棒的团队。 我们
笑得很开心。 大家相处得很好，
你知道，而且西蒙和我们在一起
很久了。 然后，当
大卫意外去世时，弗朗西斯和
我立刻对西蒙说，你
知道，好吧，你最好接替他的位置
。
你知道，他用这支乐队所做的，
一方面延续了大卫的音乐遗产，
另一方面又扩大了它的影响力。 我们在瑞典录制了一档电视
节目，
我像往常一样和他们一起出去玩
。 我和他们一起出去，我们
坐下来，我阐述了我的想法，说明为什么我
认为这样做会奏效，
他们也同意了。
真正的新人是鼓手。
他加入我们公司才11年。 我
其实还不知道他的名字。
是介于两者之间，而不是介于两者之间。 我原本
打算打两个电话。 我原本打算给
一个叫查理·摩根的人打电话
。
通常情况下，我已经好几年没收到他的消息了。 他说：“哦，我只是
想问问你有没有兴趣加入报价。”
我说：“哦，对。好的。是的
。太好了。嗯
，马特混迹乐坛一段时间了。他，
嗯，他技术上是个很棒的
鼓手，
几乎什么风格都能驾驭，从肯·多德到
汉克·马文，
再到Status Quo乐队。
他为人非常沉稳
。
我的意思是，我们几乎不跟任何人说话，
几乎不跟马特说话。抱歉了，
马特。嗯，这并不意味着
他有什么问题。
他就是这样的人。
抽奖，或者说这种拍卖性质的活动（音乐类）
出现了，我一直很喜欢飞机、
轮船、火车、汽车，你知道，这次的
奖品是在英国皇家海军的一艘军舰上待一天
。能登上
那艘军舰，
再次见到这些家伙，
像我这样的胆小鬼突然……我去。我觉得太
不可思议了。我说：‘天哪，
我们可以在那里演出。’他
说：‘你想……’  “在
那儿演出？”我说，“嗯，你知道，有
可能吗？”他说，“我可以安排
。”事情就这么开始了。
所以
我联系了他们，还有
经纪人，结果
我们最终在皇家方舟号的尾部演出。
我的大乐队在下层
。我说你会在那儿。
我一直很喜欢《加冕街》。我从小就
喜欢看
黑白版的，有伊娜·夏尔斯之类的，
我一直都很喜欢。我们在
曼彻斯特阿波罗剧院演出，
布鲁斯来看我们，
李爵士也来看我们，他总是
来看我们，人挺好的，
除了他是国王之外，
你还能说什么呢？
我下楼后问另一个人，我们为什么被赶出去了。
更衣室里一切都安排得
井井有条，就像
七点半的街道协调一样。你应该知道，
布鲁斯说到做到，Quo乐队在
我们看完《加冕街》之前不会演出。
所以，为什么不找个时间在
你的节目里加个场景呢？我说，我
和瑞奇很想站在吧台边，看着Coronation Street在那儿
喝酒。他说，
嗯，也许可以。我当时没想那么多，过了一会儿，
他们想出了一个
主意。西蒙说，一个
可能性。我当时想，哦，天哪，
别告诉我！
六周后，他们就出现在节目里了。Quo
乐队，七点
摇滚，当他们摇滚的时候，不，是摇滚
。中午你起床。我
曾经在一本书里读到过。
它不可能那么小。
他们曾经用它拍摄过，但
从未使用过吗？据
我所知，唯一以本人身份出现在节目里的人
只有查尔斯王子、
克里夫·理查德和Quo乐队。
明白了吗？
你不知道。
明白我的意思了吗？
这简直难以置信。
你从
上面看是体会不到的。 就是那个故事，剧情简直太
不可思议了，你知道，
弗朗西斯戴着颈托什么的，简直太
搞笑了。
我以前经常看《康乃馨街》，呃，
他们播出的时候，
看到他真是太棒了。一
开始感觉很奇怪，有点
超现实，但是你知道，他们
和莱斯·巴特斯比一起玩，对吧？
然后就开拍了。
嘿！嘿！我是你的头号粉丝！我是
你的头号粉丝！
[笑声] 当时真的发生了
一些冲突
。我记得当时有很多
麻烦。
我记得弗朗西斯·肖恩。我
以前从来没和疯子一起工作过。就是这样
。我们玩得很
开心。他们
人真的很好，我们聊天，他们带我们参观片
场，就像在电视片场一样。你
知道他们是什么样的人吗？哦。然后我
看了《罗斯曼街》。哇。我不知道
为什么。真他妈的 罗斯曼街。真是
太棒了。当你走到
尽头的时候，听我说。过了罗孚汽车店，
那里有个转弯，
你可以看到一个拱门，
里面停着一辆车。嗯，
你去过那里吗？你知道的。你知道的
，对吧？你往那边看，
墙上挂着一幅画，它根本不在那里。
这让我很震惊。我觉得
这太棒了。
[清嗓子]
全新的披萨，
对吧？
而且你还做食物。
砰。
你周围看到的画作
都是著名艺术家或
公众人物的作品。
一会儿，邦瀚斯拍卖行的先生
将接受大家对
其中八幅画作的竞价。
我们来让大家把
他们对Quo乐队或Quo乐队专辑
封面的想法画在画布上。然后我们会把
它们拍卖，所得款项捐给慈善机构。
所以，他们找到了素材。他们找到了
Quo乐队的粉丝来创作。 就是它。
我说那些是Status Quo歌迷的人，
指的是那些名人歌迷。
他们硬拉着我画了一
幅画，而我总是画一样的。我
总是画鱼。我总是画，你
知道，一个男人钓大鱼的场景，那是
我
五岁左右画的，嗯，我的画技从来
没有真正发展起来。所以，每当有人
请我画慈善画时，你
知道，我总是画鱼。嗯，但
显然整个活动，整个
演出筹集了巨额资金。嗯，
这太棒了，你知道，而且
这一切都是公主信托
基金的一部分，他们长期以来一直积极参与
其中。女士们
先生们，请欢迎
我们今晚的明星上台，他们是
这个国家拥有最多热门单曲的乐队。据我统计，Status Quo有22首前十名歌曲。
[掌声]
我们需要大家积极参与竞拍
。
我们需要大家尽其所能地出价，让
这场活动顺利进行，筹集更多资金。
给王子信托基金的钱。我忘了
泡茶。不好意思。你想
试试吗？不太想。不想。那你能停下来吗？
我们现在怎么办？
你给里克。
我给里克。我给你。好了
，
各位晚上好，非常感谢各位的
到来，我代表我们所有人，
特别是公主信托基金以及所有
画作的作者。它们看起来真是
太棒了。
我正想这么说呢。所以，我们
需要大家做的，就像
拍卖会上大家常说的那样，就是把
钱拿出来，给我们很多
钱，对吧？我们一直都这么
说。所以，非常感谢各位的到来，
让我们一起赚很多
钱吧。谢谢。这是你的。
[欢呼和掌声]
嗯，看看这张支票。看看
这个金额。公主信托基金，10万英镑。
[欢呼]
好日子来了 又来了。
从10号开始正式宣布。
一人搬进来，一人搬出去。
所有锁链（音乐）都在环岛上。
正如我所说，我认为《第四和弦》这张专辑
很棒，它收录了
我写过的两首最好的歌
，分别是《舌潮》和《
电光竞技场》。我觉得这个
名字很棒，因为这是我第一次在
专辑发行前六到八个月就被问到专辑名，
因为人们立刻就说这
只能是他们。平克·弗洛伊德永远不会
发行一张叫《寻找
第四和弦》的专辑。真的吗？会是谁呢
？呃，左派说我
这张专辑更好。
你让我兴奋起来，告诉我，我不知道。
我（音乐）简直不敢相信
你正在播放的唱片。宝石
会让你（音乐）知道。
我认为那是一张非常棒的专辑。
虽然我很喜欢这张新专辑，但
我认为那张专辑更加
平衡。 我觉得迈克
和约翰
认为现状是
他们在1970年读到的东西。
好吧，它不是任何所谓的伟大的
现状专辑。Bit Pile Driver，
Hello Crow，甚至Crow。我相信
他们有一些明暗对比。
这张专辑没有明暗对比。
[音乐]
你让我兴奋的方式。
我不明白[音乐]
你唱的歌。陪审团尚未做出决定。我们
会告诉你。结束的开始
还是[音乐] 开始的结束。
它让我兴奋的方式将会是……我不
知道。我简直不敢相信
[音乐] 宝石会告诉你
。
先生们，恭喜。
我可以看看奖牌吗？给我看看
你们的奖牌。
她很会说话。你看，你看。
这不是很棒吗？看。
太棒了。太棒了。要
知道，当你年轻，
16岁，你即将启程的时候 做这一切，
你还是乐队的一员，你永远不会
相信40年后
你会站在这里，
手里拿着这样的奖杯。这真的
难以置信。
站在女王陛下面前是什么感觉
？我们
之前见过她几次，但在这种
场合，她代表着我们这个
群体，我们从小就认识她，我从
很小的时候就见过她，
她会见了世界各地的首相和
总统，而
你现在就站在我面前。是的。但你
和这位女士在一起，对我来说，感觉就像
你认识她一样。
这非常非常令人紧张。我
发现这非常非常令人紧张，
虽然你知道她会让你感到
很放松，但走到
房间中央去见女王，
感觉就像走了半英里，我告诉你，这
非常紧张。
[音乐]
摇滚乐，
我想做
我所知道的一切，
摇滚乐。[音乐] 作为
一名音乐人，我想我们
几年前就预料到会有今天，当时
免费下载风潮刚兴起的时候
。你知道，
这很容易预测，而现在我们正亲眼目睹这一切
。所以，音乐，
我们拭目以待，看看未来会如何发展
。这些
年来，音乐行业发生了翻天覆地的变化。我的意思是，
现在竞争更加残酷了。
你的照片能登上《
NME》的头版，那又怎样？
你知道，我
宁愿我的脸出现在《加冕街》里
。以前
我们真正卖唱片的时候，唱片销量可不是
每周35000张，有时
一天就能卖出5万、6万、7万张。
给我（音乐和歌唱）一个机会吧。
给我摇滚乐。Lady
Gaga穿了一件培根裙。为什么？
（音乐）上了全世界所有报纸的头版
。可悲的是，这似乎
变得更加重要了。 比起
他们实际创作的音乐，这很可惜，因为
她其实相当不错。
我们收到了两家主流唱片公司的两份非常优厚的合约
。
你知道，我当时想，然后突然
意识到，
就算你出了一张打入前十的专辑，
你知道，现在，如果你运气好，你的专辑也只能在
超市货架上摆个两三个星期。
合约签完大概三分钟后，HMV和邦德
街就倒闭了。没错。突然之间，它们就消失了
。没了。一切都结束了。
英国现在只剩下大约十家唱片店了。每当
新专辑发行的时候，我遇到一些
人，他们会问：“你听过那张
新专辑了吗？” 双向交通现状。
真的很好，不是吗？”这真是
一股清流，而且很
有意思的是，人们又开始用
不同的方式谈论这句话了
。
热。热。
[音乐]
[音乐]忙碌
忙碌砰砰[音乐]砰，一天25小时
。
感觉就像在玩一个[音乐]连锁
游戏。我似乎永远都无法摆脱。
赚钱，花钱[音乐]。
我很高兴我没看过那档节目。
[音乐]会去哪里？我怎么
知道？
[音乐]单行道上的双向交通
。空中的所有巴士都
卡在循环播放。这是一场
[音乐]独角戏，在一个只有一匹马的小镇里，就像房子要
倒塌了一样。
是的。嗯，我想我们都为最终的成果感到非常自豪
。就像我
说的，这可能是
我们自《Heavy Traffic》以来最好的专辑。
前几天有人对我说：“很
明显，你赢得了全场，所以才
演奏了它。” 一起。”我说：“是吗？”   “事情
并非如此。”呃，不管是
谁先跟我还有约翰一起唱
希尔的歌，我和安德鲁站在
这里唱，你就会明白是怎么回事。
呃，我觉得这就是
这张专辑如此
受欢迎的原因。你知道，评论，
哇，太棒了。每个人都赞不绝口。Status
Quo 的这张专辑真是太棒了
。所以，
现在我们有充分的理由继续下去，不是吗
？不是吗？就我
个人而言，《
Dust to Gold》里的第三首歌是我在 Status Quo 参与创作过的最好的歌
。我真的非常喜欢它。
[音乐]
准备好战斗吧。芬兰人的生存法则，
丛林法则。
后退。[音乐] 保持距离。在
单行道上开车，找个双人座。
在某种程度上，[音乐] 很多人
会为此欢呼雀跃，因为它
不再是一家唱片公司了。但
有人认为…… 超市和
唱片
公司有什么区别？嗯，我想
唯一的区别就是超市的
废品最终会被扔进商店后面的垃圾桶里
。你知道，
事实胜于雄辩。你知道，
我们凭借
一支老牌乐队的全新录音室专辑，打进了排行榜前十。
这在如今的
市场环境下非常难得。但我们做到了。我为此感到
非常自豪。
[音乐]
稍等。[音乐] 找个座位坐下。
单行道上双向通行。
[音乐] 单行道上双向通行。
空中所有的声音都
卡在节拍上。就像
在一个单行道小镇里进行双行道比赛一样。[音乐]
嘿，
我看到了。
好吧，我从来
没为
你看到过。
它没锁上，对吧？你
想跑吗？我已经见过你27年了。
这不是很酷吗？
这不好。
嗨。脸正在被看到 你。
这将是第一次。
这将是第一次。是啊。
短片呢？
哦，真丢人。还有，
你身后就有一台摄像机。
不。伸舌头。
你现在的牙齿真漂亮。
我们以前一直都很漂亮。是啊，
随着时间的推移，
他们重聚的可能性越来越小，
尤其是在
过去十年里，
你知道，各种官司一直在
房间里进行。
是啊，我们刚才有点吵闹。
你介意我和约翰过来
看看吗？我过来，
我会介绍一下，
这是里克，这是戴夫。
我想Quo的歌迷会想看的。
我觉得毫无疑问。
嗯，
原班人马就是原班人马。
我觉得那会很棒。是啊。我的意思是，
那会是一张值得买的票，
不是吗？嗯，他们应该
这么做。是啊。
他们会这么做吗？
你是这个意思吗？ 问？是啊。他们应该
这么做。那会很好。
我也想再去见他一次
。
我想
坐下来聊聊过去，
就像现在一切都过去了，我们可以好好聊聊了。
谁知道呢，如果我们能聚
在一起，谁知道会
发生什么。
我们说不定会一起演出。
我当时正在打电话，丹问我：“弗朗西斯怎么样
？”我说：“你
自己去问他。”然后就把电话转给了弗朗西斯
。我让他们俩，如果你
愿意这么说的话，处于那种
必须互相交谈的境地，那
几分钟气氛非常压抑，
然后他们聊了一个多
小时。这对我意义重大，
因为这非常治愈，
因为我们分开
太久了，
我们之间有很多
不该有的焦虑。 嗯，把
一切都理顺了，
知道我们现在身处何地，并谈论
究竟发生了什么，这感觉真好。我只
知道最初的想法，因为你知道，
从我的角度来看，
艾伦总是在那里，他们就在
鼓的最前面。
我会在中间。
[音乐]
我现在说话的时候，我的耳朵都烧起来了，叮叮当当的。
[音乐]他们开始
[唱歌]改变生活，
他们没看到我。
[音乐]
我们跑[音乐和唱歌]沿着，不想让
月亮落在我的椅子上。
[音乐]
我口袋里有辆车，[音乐]我们
开始移动，那个人
是她[音乐]在我车道上用的。
没看到我。
[音乐]
我把我的放进口袋里，[音乐]
这里，在我的壳里。
[音乐]
我的人们现在都在笑。我们
忍不住[音乐]微笑。我们
不费吹灰之力就和那个神秘人跳舞。
[音乐和歌唱]
我们没在那里看到他们。
[音乐]
但[音乐]
我心中的爱
[音乐]
热。
热
[音乐]
在这里。
这是
[音乐]
我是我的[音乐] 爱​​人，而你只是
另一个
玩弄于股掌之间的人。[音乐]
现在你只能靠自己了，因为我正从俯卧状态中挣脱出来，
[音乐和歌唱] 我希望
你
能够轻易地写出
另一首歌，另一首卡罗琳，另一首
翻滚躺下，
无论他们是否会被
接受，这不是他们的错[音乐]
这是我们的错。我比以往任何时候都更担心
音乐和
我的摇滚生活。接下来会
发生什么？我不
知道。有时我会听他们的音乐。
那很棒。那很好。但
听起来就像我脑海中已经有的其他人
。
他们 只要能发出好听的声音就行。我
喜欢弗朗西斯的嗓音。我敢说，任何人
去看Quo的演唱会，都会忍不住跟着
节奏打拍子。我的意思是，他们的
音乐很棒，他们都是很棒的音乐家，而且
对
自己的工作非常了解。弗朗西斯，你知道，我们都
非常幸运，因为我们不是在
工作。我们做的是自己热爱的事情，碰巧
人们喜欢，
而且现在依然喜欢。我们都是
好朋友。[歌声和音乐]
当你意识到他们
在《流行音乐榜》上的出场次数比任何
其他艺人都多时，你会发现，即使《流行音乐榜》停播了，这一点也
不会改变
。
其实，这两个男孩性格很不一样。弗朗西斯非常
严肃，而且似乎比
里克更沉稳。[音乐]
里克的眼神里闪烁着光芒。你
永远不知道遇到里克会发生什么
。你可能在酒吧待上
三个星期，或者[音乐和歌声]
可以配杯水。
他身上有我的影子。那是一个
雾蒙蒙的夜晚。我想我们会过去的
。
我们当时喝醉了，年轻，愚蠢。
总之，我希望你现在又能骑上自行车了
。我一直把骑自行车比作
一列蒸汽火车，沿着
笔直的轨道前进，动力
强劲，像一台
真正的老式
蒸汽机一样沿着轨道轰鸣，你知道，所有的阻力都挡在
前面，你知道，它把
它们全部撞开，我们继续
前进。没有什么能阻止
这台引擎，这就是现状。
我们一直都是这么看待它的。
热。热。
总有一天你必须慢下来。
女士，可能太晚了。
你一直在加速。
女士，我能看到你的脸。
没有人
想说出来。他们知道这是被
推动的。
我有点 你是个音乐爱好者，而你却只是
个只想
玩玩就跑的家伙。
现在你孤身一人，因为我已经
长大成人，我希望你能玩得
开心，
因为你擅长编造
谎言。
宝贝，你玩错了。
你到处乱跑，拖累着我
。总有一天你会自食其果。